saya baik-baik saja. bagaimana denganmu?
saya cukup baik. Terima kasih telah bertanya.
tidak masalah. Jadi, bagaimana kabarmu?
saya juga baik-baik saja. bagaimana denganmu?
saya sudah baik. saya di sekolah sekarang.
kamu sekolah dimana?
saya pergi ke Universitas Surabaya.
apakah kamu suka disana?
tidak masalah. itu kampus yang sangat besar.
semoga sukses sekolahnya.
terima kasih banyak.
Aku baik-baik. bagaimana dengan kamu?
aku dalam keadaan paling baik, terima kasih.
jadi bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
saya sebenarnya sudah cukup baik. bagaimana denganmu?
Aku sedang bersekolah sekarang.
kamu sekarang sekolah di mana?
saya di Universitas Surabaya sekarang.
apakah kamu menikmatinya disana?
itu tidak buruk. ada banyak orang di sana.
semoga beruntung dengan itu.
terima kasih.
saya baik-baik saja. bagaimana denganmu?
saya benar-benar baik, terima kasih.
semuanya baik-baik saja denganmu?
saya dalam keadaan paling baik. bagaimana denganmu?
saya mulai sekolah baru-baru ini.
dimana kamu akan bersekolah?
saya akan bersekolah di Universitas Surabaya.
Bagaimana Anda menyukainya sejauh ini?
saya menyukainya sejauh ini. kelas saya cukup bagus sekarang.
saya berharap anda beruntung.
aku tahu. saya pikir mungkin akan hujan.
ini pertengahan musim panas, seharusnya tidak hujan hari ini.
itu merupakan hal yang aneh.
ya, terutama karena suhu di luar sembilan puluh derajat.
saya tahu, akan mengerikan jika hujan disertai dengan udara yang panas.
ya, itu bisa jadi.
Saya benar-benar berharap setiap hari tidak begitu panas.
saya juga. saya tidak bisa menunggu sampai musim dingin.
saya juga suka musim dingin, tapi terkadang terlalu dingin.
saya lebih suka musim dingin daripada musim panas.
saya juga.
kamu benar. saya pikir nanti akan hujan.
di tengah musim panas, seharusnya tidak hujan.
itu sepertinya tidak benar.
mengingat suhu di luar lebih dari sembilan puluh derajat, hal itu aneh.
tepatnya, tidak akan menyenangkan jika mulai hujan. ini terlalu panas.
saya tahu, Anda benar sekali.
saya berharap itu cuaca akan menjadi dingin suatu hari nanti.
itulah yang saya rasakan, saya ingin musim dingin segera datang.
saya menikmati musim dingin, tetapi kadang-kadang terlalu dingin.
Saya tahu apa yang kamu maksud, tetapi saya lebih suka dingin daripada panas.
itulah yang saya rasakan.
itu benar. saya harap tidak hujan.
tidak akan hujan di tengah musim panas.
sepertinya tidak benar jika hujan mulai turun sekarang.
akan aneh jika hujan mulai turun dalam cuaca sembilan puluh derajat.
hujan apa pun sekarang tidak akan ada gunanya.
itu benar, aku setuju denganmu.
saya ingin suasana cukup dingin.
saya tahu apa yang kamu maksud, saya tidak bisa menunggu sampai musim dingin.
musim dingin sangat bagus. Saya berharap kadang-kadang tidak begitu dingin.
Saya lebih suka berurusan dengan musim dingin daripada musim panas.
ya, saya setuju.
sepertinya akan segera turun hujan.
ya, dan saya berharap itu terjadi.
mengapa demikian?
Saya sangat suka karena hujan membuat udara sejuk.
saya juga. terasa segar sehabis hujan.
ya, tapi aku suka udara malam setelah hujan.
Betulkah? kenapa sih?
karena kamu bisa melihat bintang dengan sempurna.
aku sangat berharap hari ini hujan.
ya saya juga.
ya, itu benar.
sepertinya hari ini akan turun hujan.
ya, semoga.
bagaimana bisa?
Saya suka betapa cerahnya langit setelah hujan.
aku merasakan hal yang sama. udara terasa sangat sejuk sehabis hujan.
Saya sangat menyukai udara malam saat hujan.
Betulkah? mengapa?
bintang-bintang terlihat lebih dekat setelah hujan.
Aku sangat ingin hari ini hujan.
ya, saya juga.
ya, saya juga berpikir begitu.
saya pikir tidak lama lagi akan turun hujan.
saya berharap hujan turun.
kamu suka hujan?
langit terlihat begitu indah setelah hujan. aku menyukainya.
saya mengerti. hujan memang membuat udara terasa lebih bersih.
Saya paling suka suasana di malam hari setelah hujan.
bagaimana bisa?
Anda dapat melihat bintang-bintang dengan lebih jelas setelah hujan.
saya akan senang jika hari ini hujan.
itu terdengar menyenangkan. akan seperti apa cuacanya?
saya mendengar bahwa itu udara akan menjadi lebih hangat akhir pekan ini.
apakah cuaca pantai akan sempurna?
saya rasa akan seperti itu.
bagus. Saya berharap udara tidak dingin akhir pekan ini.
aku tahu. saya sangat ingin pergi ke pantai.
tetapi kamu tahu bahwa cuaca california benar-benar tidak dapat diprediksi.
kamu benar. satu menit panas, dan menit berikutnya dingin.
Saya sangat berharap cuaca akan tetap sama.
saya juga. dengan begitu kita bisa merencanakan kegiatan kita sebelumnya.
ya, itu akan membuat segalanya lebih mudah.
jalan-jalan ke pantai pasti menyenangkan. bagaimana cuacanya nanti?
ramalan mengatakan bahwa udara akan hangat di akhir pekan.
jadi menurutmu cuaca akan sempurna untuk pergi ke pantai?
sepertinya begitu.
Saya sangat berharap udara tidak menjadi dingin.
itu akan merusak segalanya, padahal saya sangat ingin pergi.
cuaca di california tidak dapat diprediksi, jadi kamu tidak akan pernah tahu.
itu benar. cuaca terus berubah-ubah.
alangkah baiknya jika cuaca tidak akan pernah berubah.
itu akan bagus, maka kita bisa merencanakan sesuatu lebih cepat.
BENAR. cuaca yang dapat diprediksi akan membuat hidup lebih mudah.
akan seperti apa cuacanya? saya mungkin ingin pergi juga.
cuaca akhir pekan ini seharusnya hangat.
apakah cuaca pantai akan bagus?
saya pikir itu akan terjadi.
itu tidak akan baik jika udara menjadi dingin akhir pekan ini.
Saya ingin perjalanan ini sempurna, saya harap udara tetap hangat.
cuaca california ini sangat tidak pasti, tidak mungkin untuk mengetahui apa yang akan terjadi.
aku tahu. setiap hari cuaca tampak berbeda.
saya akan senang jika cuaca tidak selalu tak terduga.
yang akan memudahkan kita untuk membuat rencana.
ini orangnya. bagaimana kabarmu?
Aku sudah mencoba meneleponmu sepanjang hari.
maaf tentang itu. saya sedang bersih-bersih.
tidak masalah.
jadi apa tujuanmu menelponku?
oh, saya hanya ingin tau apakah kamu ingin pergi besok.
yakin, apa yang ingin kamu lakukan?
mungkin kita bisa pergi menonton film atau semacamnya.
itu terdengar menyenangkan. Ayo lakukan.
sampai jumpa besok.
sampai jumpa. selamat tinggal.
ini aku, ada apa?
kenapa kamu tidak menjawab telepon?
kesalahanku, saya punya tugas yang harus dilakukan.
tidak apa-apa.
apa alasan kamu meneleponku?
saya ingin melakukan sesuatu bersamamu besok.
kedengarannya bagus. apa rencanamu?
saya berencana untuk menonton film.
oke, mari kita pergi menonton film.
sampai bertemu nanti.
sampai jumpa lagi.
Anda sedang berbicara dengannya.
Aku sudah meneleponmu seratus kali hari ini.
saya sedang sibuk melakukan sesuatu. saya minta maaf.
tidak masalah.
apakah kamu membutuhkan sesuatu?
apakah kamu ingin melakukan sesuatu besok?
apakah ada tempat khusus yang ingin kamu kunjungi?
bagaimana dengan menonton film?
menonton film terdengar sangat bagus.
telepon aku besok kalau begitu.
tidak, saya belum melihatnya.
dia sangat cantik.
ceritakan kepadaku mengenai dia.
dia tidak terlalu tinggi.
oke, lalu berapa tingginya?
tingginya sekitar lima kaki.
tapi seperti apa dia?
dia memiliki mata berwarna cokelat muda yang cantik.
Saya mungkin tahu gadis mana yang kamu bicarakan.
jadi apakah kamu pernah melihatnya ?
ya saya sudah melihatnya.
saya belum melihatnya.
menurutku dia sangat cantik.
katakan padaku bagaimana penampilannya.
dia agak pendek.
berapa tingginya?
tingginya mungkin sekitar lima kaki.
itu bagus, tapi katakan padaku seperti apa dia.
Hal pertama yang saya perhatikan adalah mata cokelatnya yang indah.
Saya pikir saya mungkin pernah bertemu dengannya sebelumnya.
apakah kamu mengatakan bahwa kamu sudah pernah melihatnya?
saya rasa begitu.
tidak. bagaimana denganmu?
dia salah satu gadis tercantik di sekolah.
Dia terlihat seperti apa?
ya, dia cukup pendek.
seberapa tinggi dia menurutmu?
menurut saya tingginya hanya lima kaki.
bagaimana dengan rupa wajahnya?
dia memiliki mata berwarna coklat muda dan sangat cantik.
saya pikir saya tahu siapa yang kamu bicarakan.
apakah kamu sudah melihatnya?
saya sedang sakit.
apa yang salah denganmu?
perut saya sakit.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
saya belum merasa terlalu baik.
apakah kamu ingin sesuatu untuk membuatmu merasa lebih baik?
tidak, terima kasih. saya sudah minum obat.
saya harap kamu merasa lebih baik.
terima kasih.
saya sakit.
kamu sedang sakit apa?
saya sakit perut.
apakah kamu sudah lebih baik?
saya masih merasa kurang baik.
apakah kamu ingin sesuatu untuk menyembuhkan perutmu?
saya sudah minum obat sesuatu sebelumnya.
terasa lebih baik.
Terima kasih banyak.
Saya tinggal di rumah karena saya tidak enak badan.
apakah ada masalah?
saya sedang sakit perut.
apakah kamu merasa lebih baik?
aku masih merasa sedikit sakit.
saya pergi ke toko, apakah kamu ingin saya belikan pepto bismol?
tidak apa-apa.
saya harap Anda merasa lebih baik.
tidak, saya belum.
saya mendapat promosi di pekerjaan saya.
benarkah?
serius, saya sangat bersemangat.
selamat.
terima kasih.
Saya turut berbahagia untuk anda.
Betulkah?
Ya. Anda benar-benar layak mendapatkan ini.
kau pikir begitu?
Ya. bagus untukmu.
kamu belum memberitahuku apa-apa.
saya mendapat promosi di tempat kerja awal minggu ini.
Apakah itu benar?
itu benar dan saya sangat senang.
selamat atas promosi anda.
terima kasih banyak.
saya ikut bersemangat atas pencapaianmu.
benarkah?
aku serius. Anda layak mendapatkan promosi ini.
apakah itu yang benar-benar Anda pikirkan?
ya, saya bersedia.
saya belum mendengar apa-apa.
bos saya menawari saya promosi, dan saya menerimanya.
Apakah kamu serius?
ya, saya sangat bersemangat.
itu keren. Selamat.
Saya menghargai itu.
kamu tidak tahu betapa bahagianya aku untukmu.
benarkah?
terima kasih. Saya baru saja mendapatkan pakaian ini beberapa hari yang lalu.
benarkah?, di mana Anda mendapatkannya?
saya mendapatkannya dari macy's.
ini sangat bagus.
Terima kasih lagi. kamu juga terlihat cantik hari ini.
terima kasih. Saya baru saja mendapatkan sepatu ini hari ini.
Betulkah? sepatu jenis apa itu?
ini disebut adidas.
saya sangat suka itu. berapa harganya?
harganya sekitar empat puluh dolar.
saya pikir saya akan pergi untuk membelinya sendiri.
kamu menyukainya? Saya baru saja membeli pakaian ini beberapa hari yang lalu.
serius, itu terlihat sangat bagus untukmu. Di mana Anda membelinya?
saya membelinya dari macy's di mal santa anita.
saya sangat suka pakaian itu.
terima kasih. Saya pikir Anda terlihat bagus hari ini juga.
terima kasih. saya baru saja membeli sepatu baru ini hari ini.
itu bagus. Apa merknya?
ini adalah adidas.
itu bagus. berapa harganya?
saya membelinya dengan harga empat puluh.
saya pikir saya mungkin akan pergi dan membelinya sepasang untuk saya sendiri.
Apakah itu benar? ini baju baru.
kamu dapat dari toko mana?
saya pergi ke macy's dan membelinya.
Saya suka pakaian Anda sekarang.
baik, saya pikir Anda terlihat bagus juga hari ini.
terima kasih. saya menemukan sepatu baru ini sebelumnya di toko.
Saya pikir itu adalah sepatu yang sangat bagus. merk apa mereka?
ini adalah merk adidas.
sepatu Anda terlihat sangat bagus. berapa harga yang kamu dapatkan?
harga yang saya dapat sekitar empat puluh dolar.
saya senang menggambar dan melukis.
Anda tahu cara menggambar dan melukis?
ya, saya tahu.
kapan kamu belajar melakukan itu?
saya belajar saat duduk di sekolah menengah.
oh, jadi kamu mengambil kelas seni?
ya, aku suka kelas itu.
Saya melihat bahwa Anda cukup berbakat.
terima kasih banyak.
Saya berharap saya memiliki bakat sepertimu.
aku yakin kamu punya bakat. hanya saja tersembunyi.
saya selalu suka menggambar dan melukis.
saya tidak tahu bahwa kamu tahu cara menggambar dan melukis.
saya melakukannya sesekali.
sejak kapan kamu tahu bagaimana melakukan itu?
saya pertama kali belajar bagaimana melakukannya di sekolah tingkat menengah.
apakah Anda mengambil semacam kelas seni atau sesuatu?
itu kelas favoritku.
kamu pasti orang yang berbakat.
terima kasih.
andai saja aku berbakat.
Anda memiliki bakat. Hanya saja anda belum tahu apa itu.
ketika saya punya waktu luang, saya kadang-kadang menggambar dan melukis.
oh, kamu benar-benar melakukan itu?
setiap saya memiliki waktu luang, saya melakukannya.
apakah kamu selalu tahu cara menggambar dan melukis?
saya diajari di sekolah menengah cara menggambar dan melukis.
Anda memiliki kelas seni?
tentu, itu adalah kelas favoritku.
baik, itu baik bahwa Anda sangat berbakat.
Saya menghargai itu.
bakat adalah hal yang hebat, saya berharap saya memilikinya.
film favorit saya adalah superbad.
wah, kenapa ya?
itu film paling lucu yang pernah saya lihat.
itu benar. itu adalah film yang sangat lucu.
Anda pernah melihatnya sebelumnya?
ya, saya melihat film itu hari pertama keluar di bioskop.
apakah kamu tertawa sepanjang film? aku melakukannya.
saya juga. film itu membuat saya meneteskan air mata.
aku juga.
saya memilikinya di dvd di rumah saya, jika Anda ingin menontonnya, datanglah.
ayo pergi.
saya harus mengatakan bahwa film favorit saya adalah superbad.
Apakah itu benar? mengapa?
jujur, ini adalah salah satu film paling lucu yang pernah saya lihat dalam waktu yang lama.
kamu benar. film itu lucu.
Saya tidak berpikir Anda melihat film itu.
saya pergi untuk melihatnya pada hari saat film itu keluar.
saya tertawa sepanjang menonton film tersebut.
Aku juga tidak bisa menahan tawa.
sama aku juga.
saya membeli filmnya. maukah kamu datang ke rumahku dan menontonnya?
tentu saja.
saya harus mengatakan bahwa superbad adalah film terbaik yang pernah ada.
bagaimana bisa?
baik, superbad super lucu.
Anda tidak berbohong, menurut saya film itu benar-benar lucu.
saya tidak tahu bahwa Anda pernah melihat superbad sebelumnya.
saya memastikan untuk mengantre untuk melihatnya pada saat hari pertama film itu keluar.
Saya tidak bisa menahan tawa sepanjang film.
saya tertawa histeris sepanjang waktu; otot perut saya sakit setelah itu.
itulah yang saya rasakan.
saya mendapatkan filmnya ketika keluar di dvd, apakah Anda ingin datang?
saya suka mendengarkan berbagai jenis musik.
seperti apa, misalnya?
saya menikmati rock dan r&b.
mengapa demikian?
Saya suka instrumen berbeda yang mereka gunakan.
itu alasan bagus untuk menyukai sesuatu.
ya, saya juga berpikir begitu.
saya senang mendengarkan semua jenis musik.
jenis apa?
saya suka mendengarkan rock dan r&b.
kenapa kamu suka jenis musik itu?
Saya suka jenis instrumen yang mereka gunakan.
Saya pikir itu alasan yang bagus untuk menyukai sesuatu.
terima kasih, saya merasakan hal yang sama.
saya mendengarkan berbagai jenis musik.
genre apa?
saya menikmati mendengarkan rock dan r&b.
apa yang membuatmu tertarik dengan jenis musik itu?
saya menikmati berbagai jenis instrumen yang mereka gunakan.
itu adalah alasan sempurna untuk menyukai jenis musik tertentu.
tidak, saya tidak bisa pergi.
Anda melewatkan permainan yang sangat bagus.
Oh benarkah? siapa yang menang?
sekolah kami yang menang. mereka bermain sangat baik.
sayang sekali aku sedang sibuk. padahal, saya sangat ingin pergi.
ya, Anda seharusnya pergi. itu benar-benar mengasyikkan.
jadi berapa skornya?
skornya 101-98.
itu adalah permainan dengan skor yang sangat dekat.
itulah yang membuatnya begitu hebat.
saya akan memastikan dan berhasil ke yang berikutnya.
saya tidak bisa membuatnya.
Anda seharusnya ada di sana. itu intens.
Apakah itu benar. siapa yang akhirnya menang?
tim kami menang.
saya berharap saya bebas malam itu. Saya agak marah karena saya tidak pergi.
itu adalah permainan yang hebat.
berapa skor di akhir permainan?
tim kami menang 101-98.
terdengar seperti itu adalah permainan yang dekat.
itulah alasan mengapa itu adalah permainan yang hebat.
pertandingan berikutnya, saya pasti akan ada di sana.
aku ingin pergi, tapi aku tidak bisa.
itu adalah permainan yang hebat.
sayang sekali aku tidak bisa melakukannya. siapa yang menang?
tim kami bermain keras dan menang.
saya sangat berharap saya pergi ke permainan.
itu adalah permainan terbaik yang pernah ada.
jadi beri tahu saya skor akhir.
tim lainnya kalah tiga poin, 101-98.
itu pasti pertandingan yang dekat.
itu benar-benar. Anda harus sudah pergi.
saya pergi ke bioskop dengan seorang teman. bagaimana dengan kamu?
saya belum yakin.
baik, apakah Anda ingin pergi menonton film dengan saya?
film apa yang akan kamu tonton?
saya belum yakin. apakah ada sesuatu yang ingin kamu lihat?
tidak ada yang bisa kupikirkan.
jadi, apakah kamu ingin pergi?
tidak, terima kasih, mungkin lain kali.
oke, kedengarannya bagus.
saya akan menonton film dengan teman saya. bagaimana denganmu?
saya tidak tahu.
apakah Anda ingin menonton film dengan saya dan teman saya?
apakah Anda tahu film apa yang akan Anda tonton?
saya tidak tahu, tetapi apakah ada film tertentu yang ingin Anda tonton?
tidak ada yang bisa saya pikirkan.
baik, apakah Anda ingin pergi?
terima kasih telah mengundang saya, tetapi saya pikir saya akan lulus.
baiklah. lain kali kalau begitu.
saya akan pergi ke bioskop dengan teman saya. apa yang akan kamu lakukan?
saya belum yakin.
bagaimana kalau kamu menonton film dengan saya dan teman saya?
film apa yang kamu dan temanmu rencanakan untuk tonton?
tidak yakin. apakah ada film yang menarik perhatian Anda?
tidak ada film bagus yang terlintas dalam pikiran.
sudahkah Anda memutuskan apakah Anda ingin pergi atau tidak?
tidak, terima kasih. mungkin lain waktu.
ya, aku pergi ke sekolah hari ini. apakah kamu di sana?
tidak, saya tidak pergi, saya sedang sakit.
itu menyebalkan. apakah Anda ingin tugas dari kelas bahasa Inggris?
itu akan menyenangkan, terima kasih.
tidak masalah, sama-sama.
saya akan senang untuk melakukan hal yang sama untuk Anda ketika Anda sakit.
Baiklah terima kasih. Saya berharap untuk melihat Anda di sekolah besok.
saya bersekolah hari ini. Apakah kamu?
saya tidak dapat bersekolah karena saya merasa sakit.
saya turut berduka mendengarnya. apakah Anda ingin tugas dari kelas bahasa Inggris?
saya akan sangat menghargai itu, terima kasih.
itu tidak masalah sama sekali.
jika Anda sakit, saya akan membalas budi.
terima kasih. sampai jumpa di sekolah besok jika kamu merasa lebih baik.
saya pergi ke sekolah hari ini. Apakah kamu pergi ke sekolah?
saya tidak bisa pergi ke sekolah hari ini, saya sakit.
mengerikan. Saya akan dengan senang hati memberi Anda tugas dari kelas bahasa Inggris.
terima kasih banyak, Anda baik sekali.
tidak menyebutkannya.
ketika Anda melewatkan satu hari sekolah, saya akan dengan senang hati memberi Anda tugas bahasa Inggris.
apa yang telah terjadi?
sepupu kami melahirkan dan melahirkan bayinya minggu lalu.
Dia melakukanya? kenapa tidak ada yang memberitahuku?
saya akan berpikir bahwa seseorang akan memberitahu Anda.
tidak, saya tidak tahu.
baik, dia melakukannya, bayinya 8 pon 6 ons.
ya Tuhan, itu bagus!
apakah Anda akan pergi mengunjunginya dan bayinya?
saya pikir saya mungkin.
bagus! Saya hanya berpikir saya akan memberi tahu Anda.
terima kasih telah memberitahuku.
mendengar apa?
debrah sudah memiliki bayinya.
saya tidak tahu itu.
saya pikir Anda tahu.
sejujurnya saya tidak tahu.
bayi itu 8 pon 6 ons.
itu terdengar baik.
akan Anda pergi dan mengunjungi mereka?
tentu saja saya akan.
saya hanya ingin memberikan kabar baik.
terima kasih telah memberi tahu saya.
saya belum mendengar apa-apa.
debrah melahirkan bayinya minggu lalu.
tidak ada yang memberitahuku.
saya pikir Anda mendengar.
saya benar-benar tidak diberitahu apa-apa.
dia lucu 8 pon 6 ons.
wah, seru sekali.
saya tahu, Anda harus benar-benar pergi dan melihat dia dan bayinya.
tentu saja saya akan.
saya hanya ingin memberi tahu Anda apa yang terjadi.
tentu saja. Apakah kamu?
saya tidak mau, jadi saya tidak mau.
itu menyedihkan, tetapi apakah Anda pergi ke bioskop baru-baru ini?
itu saklar.
aku serius, kamu?
tidak, saya belum. mengapa?
Saya sangat ingin pergi ke bioskop akhir pekan ini.
jadi pergilah.
Aku benar-benar tidak ingin pergi sendiri.
baiklah, apakah Anda berencana untuk pergi ke sekolah besok?
tidak, saya pikir saya akan pergi ke bioskop.
aku selalu melakukan. Apakah kamu pergi ke sekolah hari ini?
tidak.
Anda seharusnya, tetapi apakah Anda melihat film akhir-akhir ini?
itu adalah perubahan topik yang aneh.
mungkin iya, tapi jawab pertanyaannya.
tidak, tidak baru-baru ini.
saya ingin pergi menonton film akhir pekan ini.
lalu apa yang menghentikanmu?
saya tidak ingin pergi sendiri.
jadi, apakah kamu akan berada di sekolah besok?
tidak, saya ingin pergi ke bioskop sebagai gantinya.
ya, aku pergi. Apakah kamu pergi?
tidak, saya tidak merasa seperti itu.
itu bagus, apakah kamu pernah ke bioskop akhir-akhir ini?
tidak, tapi itu adalah perubahan topik secara acak.
itu mungkin acak, tetapi apakah Anda pernah melakukannya?
saya belum akhir-akhir ini.
saya akan senang untuk menonton film akhir pekan ini.
kalau begitu, kenapa kamu tidak pergi saja?
saya tidak ingin melihat film sendiri.
oke, jadi besok kamu sekolah?
Tidak masalah. aku benar-benar merindukanmu bagaimanapun juga.
saya merindukanmu juga.
kenapa kamu tidak mencoba untuk datang menemuiku?
saya sudah sangat sibuk.
melakukan apa?
bekerja.
Aku akan datang menemuimu lebih cepat, tapi aku juga sibuk.
Sudah lakukan apa?
saya juga sudah bekerja.
baik terlepas, saya sangat senang bahwa Anda datang menemui saya.
saya juga.
saya harus. aku sangat merindukanmu.
aku juga merindukanmu.
jadi, kenapa kamu tidak mengunjungiku?
sebenarnya aku sibuk akhir-akhir ini.
Sudah lakukan apa?
saya baru saja bekerja sangat keras.
saya juga sedang sibuk.
ceritakan apa yang telah Anda lakukan.
pada dasarnya, saya sudah bekerja juga.
baik apa pun, saya senang Anda datang.
aku juga.
aku sangat merindukanmu.
aku merindukanmu seperti orang gila.
Saya tidak mengerti mengapa Anda tidak datang mengunjungi saya.
akhir-akhir ini aku cukup sibuk.
katakan padaku apa yang telah kamu lakukan.
Aku benar-benar banyak bekerja akhir-akhir ini.
saya sendiri cukup sibuk.
jadi apa yang sudah kamu lakukan?
saya baru saja bekerja banyak.
apapun alasannya, saya senang Anda mengunjungi saya.
ya, tapi aku masih menunggu undanganku.
Oh benarkah? dia memberi saya milik saya sebelumnya hari ini.
baik, dia mungkin akan memberi saya undangan saya nanti hari ini.
ya, jadi apakah Anda berencana untuk pergi?
aku pikir begitu. sepertinya bakalan seru banget.
itu benar-benar, saya tidak sabar.
jam berapa pestanya dimulai?
itu dimulai pada jam 8.
oh, well, berapa banyak orang yang dia undang sejauh ini?
Saya tidak yakin, tapi saya rasa dia tidak memberikan sebanyak itu.
baik, semoga dia akan memberi saya undangan saya nanti hari ini.
saya sudah mendengarnya, tapi saya masih menunggu undangan saya.
Betulkah? aku mendapatkan milikku darinya pagi ini.
Saya menduga bahwa dia akan memberi saya undangan saya hari ini atau besok.
Anda mungkin benar, apakah Anda berniat pergi ke pesta?
aku ingin. saya dengar itu akan sangat menyenangkan.
saya tahu, kedengarannya cukup mengagumkan.
eh, kapan pestanya dimulai?
itu seharusnya mulai sekitar pukul delapan.
berapa banyak undangan yang dia berikan?
Aku benar-benar tidak tahu, tapi kurasa dia belum memberikan sebanyak itu.
saya benar-benar ingin pergi, jadi saya berharap dia memberi saya undangan saya segera.
saya sudah diberitahu tentang hal itu. Saya hanya menunggu undangan saya.
Apakah itu benar? saya sudah mendapat undangan dari dia sebelumnya.
Saya percaya bahwa dia akan memberi saya undangan hari ini.
apakah kamu bahkan akan pergi?
ya, sepertinya ini akan menjadi pesta terbaik tahun ini.
tepatnya, sepertinya itu akan sangat menyenangkan.
kapan tepatnya pesta dimulai?
undangan mengatakan itu dimulai pukul 8:00 malam
apakah dia sudah memberikan banyak undangan?
Saya tidak tahu, dia belum memberikan banyak.
tidak ada yang benar-benar.
saya mengadakan pesta pada hari jumat.
saya tidak menyadari itu.
Anda tidak?
tidak ada yang memberi tahu saya apa pun tentang pesta Anda.
apakah kamu ingin pergi?
kapan mulainya?
pada pukul 20.00
saya akan berada disana.
lebih baik aku melihatmu di sana.
tentu saja.
Bagus. Kamu kenapa?
saya mengadakan pesta jumat ini.
saya tidak tahu.
Apakah itu benar?
saya tidak mendengar apa-apa tentang itu.
Bisakah kamu pergi?
jam berapa?
itu dimulai pada jam 8.
Aku akan pergi.
saya berharap bahwa saya akan melihat Anda di sana.
tanpa keraguan.
tidak banyak.
Jumat ini, saya mengadakan pesta.
Oh benarkah? saya tidak tahu itu.
Apakah kamu serius?
saya belum mendengar apa-apa tentang itu.
Dapatkah Anda membuatnya?
jam berapa itu mulai?
pesta dimulai jam 8.
ya, saya pikir saya akan pergi.
apakah saya akan melihat Anda di sana?
tidak ada yang benar-benar, Anda?
saya mengadakan pesta Sabtu depan.
Apakah itu benar?
ya, apakah kamu akan datang?
maaf, saya tidak bisa.
kenapa tidak?
saya tidak benar-benar ingin.
baik, kenapa tidak?
aku benci pergi ke pesta.
baik, tidak apa-apa.
ya, maaf.
tidak ada, bagaimana denganmu?
Sabtu depan, aku akan mengadakan pesta.
Oh benarkah?
kamu datang?
mungkin tidak.
mengapa demikian?
saya tidak ingin pergi.
kenapa tidak?
Aku benar-benar tidak tahan pergi ke pesta.
saya mengerti, saya kira.
maaf tentang itu.
tidak banyak, bagaimana denganmu?
saya mengadakan pesta Sabtu depan.
itu bagus.
apakah Anda akan berada di sana?
saya kira tidak demikian.
apakah ada alasannya?
Aku benar-benar tidak ingin pergi.
bagaimana bisa?
saya tidak terlalu suka pesta.
saya berharap Anda akan pergi, tapi tidak apa-apa.
tidak banyak, apa yang terjadi?
saya mengadakan pesta jumat ini.
Oh benarkah? itu bagus.
saya ingin melihat apakah Anda ingin datang.
Jumat ini? maaf, saya sudah punya rencana.
melakukan apa?
saya akan makan malam dengan keluarga saya.
Aku benar-benar ingin kau datang, tapi aku mengerti.
ya, mungkin lain kali.
aku akan menahanmu untuk itu.
kedengaranya seperti sebuah rencana.
tidak banyak. bagaimana denganmu?
saya mengadakan pesta pada hari jumat.
itu terdengar menyenangkan.
apakah kamu pikir kamu bisa datang?
saya minta maaf. saya sudah melakukan sesuatu hari jumat ini.
apa yang akan kamu lakukan?
saya dan keluarga saya akan makan malam.
saya berharap Anda akan datang.
saya pasti akan mencoba membuatnya lain kali.
lebih baik aku melihatmu di sana.
baiklah. sampai jumpa lagi.
tidak ada yang benar-benar. bagaimana dengan kamu?
banyak, seperti pesta yang saya adakan pada hari Jumat.
baik, itu keren.
akankah kamu bisa membuatnya?
saya sibuk jumat ini. saya minta maaf.
apa yang harus Anda lakukan?
saya sedang makan malam dengan keluarga saya
mungkin lain kali bisa datang.
Saya akan memastikan dan datang ke pesta Anda berikutnya.
Aku akan mencarimu di pestaku berikutnya.
mengapa Anda mencoba untuk buru-buru saya dari telepon?
saya benar-benar harus pergi.
mengapa? aku masih ingin berbicara denganmu.
saya memiliki hal-hal yang harus dilakukan.
seperti apa?
jangan usil.
saya tidak. saya hanya ingin tahu.
Yah, itu benar-benar bukan urusanmu.
itu kasar.
maaf tapi saya harus pergi.
Bagus.
apakah ada alasan mengapa Anda mencoba menutup telepon begitu cepat?
Saya harus pergi.
aku belum selesai berbicara denganmu.
saya harus melakukan beberapa hal, dan selain itu, tidak sopan untuk menjadi usil.
saya tidak sedang usil. saya hanya bertanya.
Saya benar-benar tidak berpikir itu urusanmu.
itu tidak baik.
saya minta maaf, tapi saya menutup telepon sekarang.
baik.
apa terburu-buru?
saya harus menutup telepon sekarang.
saya belum siap untuk menutup telepon dengan Anda.
ada hal lain yang harus saya urus.
apa yang perlu kamu lakukan?
tolong jangan usil.
Saya tidak sedang usil, itu hanya sebuah pertanyaan.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
itu berarti untuk mengatakan.
Saya sangat menyesal, tapi saya harus pergi.
itu bagus berbicara dengan Anda juga.
kita harus benar-benar hang out lagi.
itu akan menyenangkan.
ke mana kamu mau pergi?
Saya pikir kita harus pergi keluar untuk makan.
Boleh juga.
baiklah, jadi sampai jumpa.
aku akan meneleponmu nanti.
baiklah, aku akan berbicara denganmu nanti.
sampai ketemu lagi.
selamat tinggal.
saya senang berbicara dengan Anda juga.
kita harus hang out beberapa waktu.
saya pikir itu akan menyenangkan.
apakah ada sesuatu yang ingin Anda lakukan lain kali?
apakah kamu ingin keluar untuk makan?
aku suka itu.
jadi saya akan melihat Anda waktu berikutnya.
aku akan segera meneleponmu.
Saya akan berbicara denganmu nanti.
sampai berjumpa lagi.
selamat tinggal.
itu benar-benar baik berbicara dengan Anda juga.
saya pikir kita harus benar-benar melakukan sesuatu kapan-kapan.
itu pasti sangat menyenangkan.
apa yang ingin kamu lakukan lain kali?
apakah kamu ingin pergi makan malam atau sesuatu?
ya, mari kita lakukan itu.
oke, sampai waktu berikutnya.
saya akan menelepon Anda sehingga kami dapat mengaturnya.
berbicara dengan Anda kemudian.
baiklah, sampai jumpa.
saya tinggal di pasadena
pasadena dimana?
itu di california.
apakah itu di california utara?
tidak. itu di california selatan.
apakah pasadena kota besar?
itu cukup besar.
seberapa besar "cukup besar"?
memiliki sekitar 140.000 orang.
berapa besar los angeles?
memiliki sekitar 3 juta orang.
ya, saya bersedia.
apa jenis mobil yang kamu miliki?
saya punya honda.
apakah itu baru?
itu baru pada tahun 2003.
jadi, sudah cukup tua sekarang.
ya itu. tapi masih terlihat bagus.
apakah kamu merawatnya dengan baik?
Oh ya. saya mencucinya seminggu sekali.
apakah kamu mengganti oli?
mekanik saya mengganti oli dua kali setahun.
tidak, saya tidak. apakah kamu?
saya juga tidak punya pacar.
kenapa tidak?
saya tidak tahu. mungkin saya tidak cukup kaya.
cewek suka cowok yang punya uang.
mereka pasti melakukannya.
mereka menyukai pria dengan mobil baru.
saya tidak punya uang atau mobil baru.
aku juga tidak.
tapi cewek suka cowok yang lucu.
mungkin kita harus belajar beberapa lelucon yang bagus.
saya harus mengajak anjing jalan-jalan.
apa jenis anjing yang kamu miliki?
saya punya pudel kecil.
pudel banyak menggonggong.
mereka pasti melakukannya.
mereka menggonggong dalam segala hal.
mereka tidak pernah diam.
mengapa kamu mendapatkan pudel?
itu anjing ibuku.
jadi dia suka pudel.
dia bilang mereka pengawas yang baik.
Tentu. mengapa Anda membutuhkannya?
saya ingin membeli makan siang.
mana uangmu?
itu tidak ada di dompetku.
dompetmu kosong?
saya tidak punya bahkan satu dolar di dalamnya.
bangkrut itu tidak menyenangkan.
meski hanya sebentar.
itu selalu baik untuk memiliki teman.
teman akan meminjamkan uang saat Anda bangkrut.
selama Anda membayar mereka kembali.
itu ide bagus.
kami belum lama.
kita belum sebulan.
terakhir kali kita pergi, kau hampir tenggelam.
tidak.
lalu mengapa penjaga pantai menyelam ke dalam air?
saya pikir dia ingin menenangkan diri.
dia berenang ke arah Anda.
dan kemudian dia berbalik ke kanan.
mungkin kau benar.
mungkin kita harus pergi.
tidak. saya bercerai.
kapan kamu bercerai?
saya bercerai dua tahun lalu.
kenapa kamu bercerai?
istri saya meninggalkan saya.
kenapa dia meninggalkanmu?
dia bilang dia tidak mencintaiku lagi.
wow! itu buruk.
ya itu.
kenapa dia tidak mencintaimu lagi?
dia jatuh cinta dengan sahabatku.
apa yang ada di tv?
tidak ada.
pasti ada sesuatu di tv!
tidak ada yang menarik.
bagaimana dengan acara permainan baru itu?
Pilih satu?
setuju atau tidak setuju
katakan padaku kau bercanda.
saya suka pertunjukan itu.
saya menontonnya sekali. itu sudah cukup.
itu pada sekarang. mari kita tonton bersama.
saya setuju. pasadena adalah kota yang bagus.
itu tidak terlalu besar.
dan itu tidak terlalu kecil.
memiliki cuaca yang bagus sepanjang tahun.
memiliki parade mawar.
memiliki rumah-rumah yang indah.
memiliki restoran yang indah.
memiliki sekolah-sekolah besar.
itu dekat dengan pegunungan.
orang-orangnya ramah.
aku tidak akan pernah pergi.
ada apa dengan yang ini?
itu tidak nyaman.
tampaknya baik-baik saja untuk saya.
saya melemparkan dan berbalik sepanjang malam.
Anda harus berhenti minum kopi.
lihat tanda ini di lenganku.
Apakah mereka?
mereka gigitan.
apakah kucing itu menggigitmu?
tidak. kutu busuk di kasur itu menggigitku.
baik. ayo cari kasur baru.
membeli yang baru.
saya akan melakukannya jika saya punya uang.
kenapa lambat sekali?
itu pertanyaan yang bagus.
apakah kamu membawanya ke toko komputer?
saya akan melakukannya jika saya punya uang.
baik, saya kira Anda harus hidup dengan itu.
terkadang saya ingin membuangnya ke luar jendela.
Anda tidak ingin melakukan itu.
kenapa tidak?
Anda mungkin memukul seseorang di kepala.
saya tidak yakin.
bagaimana dengan pizza?
Anda memiliki pizza untuk makan siang.
tapi aku suka pizza.
semua orang suka pizza.
jadi mengapa saya tidak bisa makan pizza untuk makan malam?
karena Anda membutuhkan variasi.
apa itu "berbagai?
hal yang berbeda?é?Çöbukan hal yang sama sepanjang waktu.
maksudmu, seperti pizza pepperoni bukannya pizza keju?
tidak, maksud saya salad, bukan pizza.
mengapa kita perlu menabung?
karena kita perlu membeli rumah.
tapi rumah itu sangat mahal.
itu sebabnya kita perlu menghemat uang.
berapa banyak yang perlu kita hemat?
kita perlu menabung cukup untuk uang muka.
berapa harganya?
itu sekitar $30.000.
tiga puluh ribu dolar! yang akan memakan waktu selamanya.
tidak jika kita menyimpan setiap sen.
baik. ini tujuh sen.
Anda tidak dapat melihat ujungnya.
itu terus dan terus selamanya.
dan itu juga dalam.
Saya pikir kedalamannya lima mil.
ada ikan di bawah?
ada ikan di bagian atas dan bawah.
apakah ada lebih banyak ikan atau lebih banyak orang?
Saya pikir ada lebih banyak ikan.
saya berharap begitu. saya suka makan ikan.
mengapa demikian?
saya memperingatkan dia tentang pacar barunya. dia tidak mendengarkan saya.
apa yang telah terjadi?
saya memberinya $1.000 untuk ulang tahunnya. Aku menyuruhnya untuk membelanjakannya untuk dirinya sendiri.
itu sangat baik dari Anda.
Saya menemukan bahwa dia memberikannya kepada pacar barunya.
mengapa dia melakukan itu?
dia bilang dia akan membelikannya cincin yang bagus.
Apa yang salah dengan itu?
dia pergi ke las vegas. dia kehilangan itu semua karena perjudian.
aku harap ibumu putus dengannya.
tentu saja mereka berbicara satu sama lain.
apa yang mereka bicarakan?
mereka berbicara tentang hewan lain.
apa lagi yang mereka bicarakan?
mereka berbicara tentang makanan dan cuaca.
apakah mereka membicarakan kita?
tentu saja mereka membicarakan kita.
apa yang mereka katakan tentang kita?
mereka mengatakan bahwa kami terlihat lucu.
Ha! kami tidak terlihat lucu; binatang yang tampak lucu.
kami terlihat lucu karena kami memakai pakaian.
ya, itu sangat kotor.
kamu bisa bantu saya.
kenapa aku?
karena Anda membantu membuatnya kotor.
apa yang kamu ingin aku lakukan?
aku ingin kamu membersihkan kamar mandi.
oh, itu mudah.
membersihkan wastafel, bak mandi, meja, dan toilet.
itu banyak pekerjaan.
katakan padaku ketika kamu selesai.
saya kira tidak demikian. Anda hanya akan memberi saya lebih banyak pekerjaan.
Apa maksudmu?
maksudku kau menyia-nyiakan hidupmu.
saya sedang bersenang senang.
Anda duduk di sana dengan mulut terbuka.
siapa peduli?
aku peduli. lakukan sesuatu.
baik. Saya melakukan sesuatu.
apa yang kamu lakukan?
saya besarkan volumenya.
bukan itu yang saya maksud dengan "melakukan sesuatu".
akankah kamu melakukan sesuatu? tinggalkan aku sendiri.
ya saya lakukan.
apakah kamu memberitahunya tentang sekolah?
Saya mengatakan kepadanya bahwa sekolah itu menyenangkan.
apakah kamu memasukkan surat itu ke dalam amplop?
ya, dan saya menyegel amplop itu.
apakah kamu sudah menempelkan perangko di amplopnya?
saya tidak dapat menemukan perangko.
mereka ada di laci dapur.
baik. Saya hanya menempelkan perangko di amplop.
berikan saya amplopnya, dan saya akan mengirimkannya untuk Anda.
kapan nenek akan belajar tentang email?
saya mengantuk.
kenapa kamu tidak pergi tidur?
saya ingin menonton acara tv ini.
mungkin Anda harus merekamnya.
tape recordernya rusak.
maka Anda harus menonton tayangan ulang.
mengapa? saya menonton yang asli.
tetapi Anda akan tertidur dalam waktu sekitar satu menit.
saya hanya menguap karena iklannya aktif.
baik. saya akan memberitahu Anda bagaimana pertunjukan berakhir.
zzz.
jadi?
Anda tahu apa artinya itu.
saya lupa.
Minggu berarti kita pergi ke gereja.
Oh ya.
memakai jas dan dasi.
mengapa?
untuk menunjukkan rasa hormat kepada tuhan dan orang lain.
saya senang hari minggu hanya seminggu sekali.
semoga tuhan tidak mendengarnya.
dia akan memaafkanku.
saya akan melakukannya dalam satu menit.
kucing itu mengeong. dia lapar.
baik. aku akan memberinya makan sekarang.
Anda tidak harus membuatnya menunggu.
saya sedang mengerjakan pekerjaan rumah saya.
kucing tidak peduli dengan pekerjaan rumah Anda.
kucing tidak peduli tentang apa pun.
begitulah kucing.
yang mereka pikirkan hanyalah diri mereka sendiri.
mungkin kita harus menyingkirkannya.
tentu saja tidak! dia keluarga.
saya juga.
saya baru saja memotong diri saya lagi.
apakah Anda menggunakan pisau baru?
itu tidak masalah. pisau lama dipotong, pisau baru dipotong.
mungkin Anda harus menggunakan alat cukur listrik.
mereka membuat banyak kebisingan, tetapi mereka tidak mencukur dekat.
mungkin Anda harus berhenti mencukur.
dan menumbuhkan jenggot?
Tentu. kenapa tidak?
karena makanan dan barang-barang lainnya menempel di janggut saya.
Hmm. inilah ide. oleskan krim di wajah Anda dan biarkan kucing menjilatnya.
Ya?
apakah kamu membaca makalah ini?
Oh tidak. silahkan.
saya bertanya karena kertas itu duduk di sebelah Anda.
terima kasih. itu sopan dari Anda untuk bertanya.
beberapa orang hanya akan mengambilnya.
ya saya tahu. beberapa orang kasar.
saya selalu berusaha bersikap sopan.
begitu juga aku.
dunia membutuhkan lebih banyak orang sopan seperti kita.
saya setuju 100 persen.
biarkan aku berpikir tentang hal itu.
kenapa kamu harus memikirkannya?
karena anak anjing membutuhkan uang.
tidak. anak anjing gratis.
ya, tapi anak anjing butuh suntikan.
tembakan untuk apa?
sehingga tidak akan sakit. seperti Anda mendapatkan tembakan.
saya benci tembakan.
dan anak anjing makan makanan. makanan membutuhkan uang.
tidak masalah. Aku akan memberinya makanan dari piringku.
oh tidak. anak anjing tidak makan sayur.
ada berapa?
delapan.
mereka semua sangat lucu.
ya, tapi aku tidak bisa menyimpannya.
apa yang akan kamu lakukan dengan mereka?
aku akan memberikan mereka pergi. Apakah kamu mau satu?
ya, saya akan menyukainya.
yang mana yang kamu mau?
yang itu. yang serba hitam.
ya, saya juga suka yang itu.
aku akan memanggilnya hitam.
mereka percaya pada tuhan.
mereka berharap mereka akan masuk surga.
mereka mungkin akan melakukannya.
tapi tidak ada yang tahu pasti.
itu sudah pasti.
tidak ada yang tahu apa yang terjadi setelah kita mati.
jika kita baik, kita akan bahagia di surga bersama tuhan.
itulah yang diyakini banyak orang.
jika kita jahat, kita akan tidak bahagia selamanya di neraka.
saya tidak ingin masuk neraka.
ayo pergi ke gereja bersama orang tuamu di hari minggu.
aku minta maaf untukmu.
terima kasih.
kapan dia meninggal?
beberapa bulan yang lalu.
Kamu masih merindukannya.
ya, tapi aku berbicara dengannya hampir setiap hari.
ketika Anda pergi ke gereja?
tidak, saat aku meneleponnya di ponselnya.
Apa maksudmu?
Aku menguburnya dengan ponselnya.
apa yang akan Anda lakukan ketika baterai mati?
itu hari yang buruk.
itu seharusnya tidak beruntung.
Anda seharusnya tinggal di rumah sepanjang hari.
itu yang saya lakukan.
teman saya tinggal di sebuah hotel pada hari Jumat tanggal tiga belas.
itu adalah sebuah kesalahan.
dia tinggal di lantai tiga belas.
apa yang telah terjadi?
seseorang mencuri laptopnya.
dia memintanya.
dia belajar pelajarannya. dia pulang hari ini.
tentu saja.
buktikan itu.
bagaimana saya bisa membuktikannya?
ajak aku makan malam.
itu dia? hanya itu yang harus saya lakukan?
bawa saya ke restoran yang bagus, bukan ke mcdonald's.
tapi restoran yang bagus membutuhkan biaya.
ya, dan Anda harus melakukan reservasi.
itu sangat merepotkan.
aku tahu kamu tidak mencintaiku.
oke oke! saya akan membuat reservasi sekarang.
begitu juga milikku.
kenapa orang tuamu bercerai?
ayah saya menemukan pacar baru.
itu terlalu buruk.
ibuku terluka dan marah.
dia punya alasan bagus. apa yang dia lakukan?
dia menyuruhnya untuk menjatuhkan pacarnya.
apa yang ayahmu lakukan?
dia pindah dari rumah kita.
Kurasa dia sangat menyukai pacar barunya.
ya, tapi dia meninggalkannya setahun kemudian.
begitu juga milikku.
Saya pikir itu bau orang tua.
Betulkah?
Ya. Saya pikir ketika Anda menjadi tua, Anda mulai berbau.
suka buah yang terlalu matang?
ya, seperti buah yang terlalu matang.
tapi baunya beda.
ya, orang tua tidak berbau seperti buah.
tidak, mereka berbau seperti toko barang bekas.
ya, toko barang bekas memiliki bau yang sama.
ya, bau lama.
saya pikir perangko digunakan untuk biaya sepeser pun.
itu sudah lama sekali.
itu sebelum aku lahir.
sekarang perangko adalah 42 sen.
tetapi pada bulan Mei akan menjadi 44 sen.
apakah Anda pernah kehilangan surat melalui pos?
tidak, saya belum.
saya juga tidak.
jadi, mereka melakukan pekerjaan yang baik untuk uang.
ya mereka melakukanya.
mungkin kita tidak perlu mengeluh.
apa yang akan kamu lakukan?
pertama, saya harus menemukan tombolnya.
di mana kamu kehilangannya?
Saya tidak punya ide.
tombol sulit ditemukan. apakah Anda melihat di manset celana Anda?
itu ide yang bagus.
saya menemukan sebuah tombol di manset celana saya satu kali.
Mari saya lihat. tidak, itu tidak ada.
banyak kemeja datang dengan tombol tambahan.
kamu benar. yang ini memang memiliki tombol tambahan.
sekarang yang harus Anda lakukan adalah menjahitnya.
kamu terlalu banyak minum kopi.
tapi saya suka kopi.
baik, itu hidupmu.
kamu terlalu banyak makan coklat.
saya kira tidak demikian.
apakah kamu sudah melihat ke cermin?
apa menurutmu aku bertambah gemuk?
saya tidak mengatakan itu.
apa katamu?
Aku bilang aku harus pergi ke kamar mandi.
itulah yang saya pikir Anda katakan.
ya saya lakukan.
apa yang kamu cuci?
saya mencuci seprai dan handuk.
bagaimana dengan sarung bantal?
ya, saya melepasnya dari bantal dan mencucinya.
apakah Anda mengeringkan semuanya di pengering?
ya, saya mengeringkan semuanya di pengering.
lalu apa yang kamu lakukan?
Aku melipat semua handuk.
apakah Anda meletakkan seprai di tempat tidur?
ya, dan saya meletakkan sarung bantal di atas bantal.
saya mendengarkan siang dan malam.
apa yang kamu dengarkan?
kebanyakan bicara radio.
apa itu?
orang berbicara tentang peristiwa terkini.
apa yang mereka katakan?
mereka bilang mereka ingin perubahan.
perubahan seperti apa?
mereka menginginkan pemotongan pajak.
mengapa mereka menginginkan pemotongan pajak?
karena pemotongan pajak akan menghemat uang mereka.
lihat di lemari es.
saya sedang mencari. tidak ada yang bisa dimakan.
apa kamu yakin?
itu hampir kosong.
saya pergi ke pasar kemarin.
saya tidak melihat apa-apa.
Saya membeli banyak jeruk dan apel.
saya tidak ingin buah. saya ingin sesuatu yang enak.
makan buahnya. ini bagus untukmu.
lain kali kamu pergi ke pasar, biarkan aku pergi bersamamu.
tidak terima kasih. semua yang Anda ingin makan adalah hot dog dan permen.
saya tidak tahu. lihat di lemari es.
saya pikir saya akan membuat sandwich.
jenis apa?
sandwich ham.
roti ada di lemari.
mana mustardnya?
itu di lemari es, saya pikir.
oh, ya, ini dia. apakah kamu ingin sandwich?
ya, itu terdengar bagus.
bagaimana dengan keripik kentang?
Ya. dan acar, jika ada.
tapi, bu, aku tidak kotor.
Anda perlu mandi setiap hari.
mengapa?
karena Anda tidak ingin bau.
saya tidak bau.
Itu yang kau pikirkan.
jika saya berbau tidak enak, saya bisa mencium bau saya.
aku bisa menciummu.
aku juga bisa menciummu.
itu parfumku.
Kapan saya bisa memakai parfum?
persis apa?
yang saya dapatkan hanyalah layar hitam.
apa masalahnya?
Saya rasa saya tahu, karena ini pernah terjadi sebelumnya.
apa yang terjadi sebelumnya?
harddisk saya rusak.
Oh tidak. itu berita buruk.
bisa, tapi saya akan telpon hp dulu, untuk memastikan.
apakah Anda akan kehilangan semua file Anda?
tidak, saya selalu mencadangkan file saya.
kamu pintar.
apa yang mereka katakan?
mereka bilang aku butuh hard drive baru.
itu terlalu buruk. yang baru berapa?
itu tidak terlalu banyak, hanya sekitar $85.
ditambah pemasangan?
tidak, hard drive saya mudah dilepas dan diganti.
Betulkah?
ya, itu hanya beberapa sekrup.
itu bagus.
itu jauh lebih baik daripada membayar seseorang $60.
jika hard drive saya crash, saya hanya akan menelepon Anda.
itu bluedog123.
anjing biru123. apakah kamu yakin itu saja?
Ya.
tidak. itu tidak lengkap.
Apa maksudmu?
apa alamat suratmu?
456 cherry drive, pasadena, ca 91170.
itu benar.
jadi apa masalahnya?
bluedog123 hanyalah jalan. Anda harus memberi saya kota, negara bagian, dan kode pos.
oh, saya mengerti. alamat email saya adalah bluedog123@yahoo.com.
Anda harus mencabut telepon.
itu ide yang bagus.
apakah kamu ingin aku membangunkanmu dalam satu jam?
tidak, terima kasih. biarkan aku tidur sampai aku bangun.
saya akan mulai makan malam jam 6:00.
baik. saya pikir saya akan bangun saat itu.
jika tidak, hidung Anda akan membangunkan Anda.
maksudmu aku akan mencium bau masakan?
Anda bahkan mungkin bermimpi tentang makan malam.
Saya tidak berpikir saya akan bermimpi tentang apa pun. saya sangat lelah.
selamat tidur siang.
ya, ayah, itu.
anak itu memberikan pidato yang bagus tentang ayahnya.
itu juga panjang.
Saya pikir itu sekitar 45 menit.
tapi itu berlalu dengan cepat. itu menarik.
aku menyukainya.
saya akan memberikan pidato seperti itu juga.
apakah menurutmu ada orang yang akan datang ke pemakamanku?
tentu saja.
Saya pikir hanya keluarga yang akan ada di sana.
kamu punya banyak teman. mereka juga akan ada di sana!
saya harus meniup hidung saya.
apakah Anda harus meniup tepat di sebelah telepon?
apakah kamu mendengar itu?
tentu saja saya mendengar itu. Saya pikir sebuah pesawat telah menabrak rumah Anda.
itu tidak terlalu keras.
saya akan meniup hidung saya kapan-kapan untuk Anda, dan Anda akan lihat.
baik. saya akan mengambil kata-kata Anda untuk itu.
Saya pikir Anda punya gajah di rumah Anda.
Anda lucu.
apa katamu? saya pikir saya sudah tuli.
Aku akan ke kamar mandi untuk meniup hidungku. aku akan segera kembali.
Betulkah? berapa banyak yang kamu punya?
Saya tidak tahu, mungkin seratus.
itu banyak teman. Apakah kamu punya teman baik?
tentu saja. saya punya banyak teman baik.
berapa banyak teman terbaik yang kamu miliki?
saya berpikir tentang dua puluh lima.
Hmm. saya hanya punya satu sahabat.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
saya hanya punya beberapa teman.
kamu pasti kesepian. saya akan berbagi teman-teman saya dengan Anda.
itu sangat baik dari Anda.
mengapa saya melakukan itu?
karena laki-laki suka selingkuh.
beberapa pria melakukannya, tetapi bukan saya.
saya mengawasimu.
saya adalah buku yang terbuka. menonton saya semua yang Anda inginkan.
jika saya menangkap Anda, Anda akan menyesal.
kamu tidak akan menangkapku, karena aku mencintaimu. saya bukan penipu.
aku akan mencongkel matamu.
saya tidak ingin wanita lain.
Aku akan memotong jari kakimu, satu per satu.
sayang, tolong. kamu satu-satunya wanita untukku, selamanya. aku bersumpah.
saya juga.
kenapa kamu benci pergi keluar?
saya bertemu terlalu banyak brengsek.
saya setuju.
kota ini penuh dengan bajingan.
orang kasar ada dimana-mana.
tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Anda bisa berteriak pada mereka.
dan mereka akan meneriaki Anda kembali.
berteriak tidak ada gunanya.
tidak. hal terbaik untuk dilakukan adalah hanya tinggal di rumah.
apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
saya tidak mengerti beberapa hal.
biarkan saya membantu Anda.
apa artinya "mi"?
mi adalah singkatan dari inisial tengah.
apa artinya "mm/hh/ttt"?
itu berarti bulan/hari/tahun. menggunakan angka.
saya tidak mengerti.
misalnya, jika tanggal lahir Anda adalah 12 januari 1987, tulislah 12/01/87.
oh. itu cukup sederhana.
selalu mencetak dengan jelas, dan mengisi gelembung sepenuhnya.
apa yang ingin kamu lakukan?
saya ingin mendapatkan anak anjing untuk anak saya.
yang akan membuatnya sangat bahagia.
Aku akan memberinya salah satu anjing kecil itu.
salah satu yang tidak akan tumbuh terlalu besar.
dan makan terlalu banyak.
kamu tahu dia mau yang mana?
oh, ya, saya membawanya ke sana kemarin. dia menunjukkan padaku salah satu yang sangat dia sukai.
saya yakin Anda harus menyeretnya pergi.
dia ingin membawanya pulang kemarin.
Aku ingin tahu apa yang akan dia beri nama.
saya tidak tahu. aku baru saja bangun tidur.
kenapa kamu tidak melihat ke luar?
baik. terlihat seperti hujan.
mengapa kamu mengatakannya?
langit berwarna abu-abu.
apakah sekarang sedang hujan?
tidak.
bagaimana Anda tahu?
jalanan tidak basah.
saya harus pergi berbelanja hari ini.
sebaiknya kamu membawa payung.
ini bahkan belum siang.
artinya akan semakin panas.
saya sekarat karena panas.
nyalakan AC.
itu tidak bekerja.
apa yang telah terjadi?
saya tidak tahu.
apakah Anda memanggil tukang reparasi?
tentu saja.
kapan dia datang?
dia sibuk. katanya minggu depan.
mengapa demikian?
karena aku suka salju.
ya, salju itu menyenangkan.
tahun lalu kami membuat manusia salju besar.
seberapa besar itu?
tingginya tujuh kaki.
berapa lama waktu yang dibutuhkan?
itu membawa kami sepanjang hari.
apakah kamu memberinya hidung?
tentu saja. kami memberinya wortel besar untuk hidungnya.
biarkan saya membantu Anda membuat satu tahun ini.
apa yang perlu kamu lakukan?
saya perlu menarik sejumlah uang.
bagaimana kamu akan melakukan itu?
saya hanya akan menggunakan atm.
apa itu?
itu anjungan tunai mandiri.
itu memberi Anda uang?
saya hanya memasukkan kartu debit saya ke dalam mesin.
dan itu memberi Anda uang?
baik, itu memberi saya uang, tapi itu uang saya sendiri.
oh. apa bagusnya itu? saya pikir itu memberi Anda uang gratis.
Oh tidak. saya lupa.
baik, Anda sebaiknya membawanya ke depan.
jam berapa truk daur ulang datang?
biasanya sampai di sini pada siang hari pada hari selasa, yaitu besok.
Aku akan membawanya ke jalan besok pagi.
oh, tidak, kamu tidak.
Apa maksudmu?
setiap pagi Anda bangun terlambat dan buru-buru berangkat kerja.
apa menurutmu aku akan lupa melakukannya?
Anda akan ingat untuk melakukannya, tetapi Anda tidak akan punya waktu untuk melakukannya.
Oke, aku akan membawanya ke depan sekarang.
siap untuk apa?
siap untuk saklar besar.
apa yang kau bicarakan?
negara beralih ke tv digital.
oh. tentu saja saya siap.
apakah Anda membeli konverter?
tidak, saya tidak memerlukan konverter karena saya membeli tv digital.
berapa itu?
itu hanya sekitar $ 120 untuk layar 13 inci.
apakah itu mengambil saluran digital?
Oh ya. saya mendapatkan enam saluran korea tapi tidak ada dalam bahasa inggris!
mereka yakin.
apakah Anda mendengar tentang pilot?
yang mencuri pesawat kecil?
ya, dia mencuri pesawat di Kanada dan terbang ke AS
apakah mereka menangkapnya?
Ya. setelah dua jet tempur kami mengikutinya selama satu jam, dia mendarat di jalan raya.
apakah dia menabrak?
tidak, dia baru saja mendaratkan pesawat dan berjalan ke sebuah restoran.
apakah polisi mengetahui mengapa dia terbang ke kami?
hidupnya tersedot. dia berharap jet tempur akan menembaknya.
Pria malang.
bagaimana Anda tahu?
berita tv melaporkan perampokan bank.
apakah mereka tahu seperti apa rupa perampok itu?
ya, tingginya 6 kaki, 200 pon, rambut hitam, dan berusia sekitar 30 tahun.
ras apa dia?
mereka tidak mengatakannya.
berita tv tidak memberitahu kita balapan lagi.
tentu saja tidak. itu akan menjadi rasis.
tapi bagaimana kita bisa mengidentifikasi seseorang jika kita tidak tahu ras mereka?
jangan tanya saya.
maka mereka juga tidak boleh memberi tahu kami apakah perampok itu laki-laki atau perempuan, karena itu seksis.
tapi aku tidak punya tisu.
lalu pergi mencari tisu di kamar mandi.
saya tidak punya waktu untuk mendapatkannya dari sana.
lengan bajumu bukan tisu.
tapi bu, semua temanku menggunakan lengan baju mereka.
itu tidak membuatnya benar.
Saya melihat ayah menyeka hidungnya di lengan bajunya kemarin.
saya akan berbicara dengan ayahmu tentang itu.
Saya yakin ayah melakukannya sepanjang waktu ketika dia seusia saya.
ayahmu adalah anak kecil yang baik.
bagaimana Anda tahu? apakah kamu juga ibunya?
khawatir tentang apa?
saya akan menikah.
kamu harus bahagia, tidak khawatir.
saya senang, tapi pernikahan adalah banyak tanggung jawab.
ya, kamu harus menjaga istrimu.
dan aku harus menjaga anak-anak kita.
apakah kamu akan memulai sebuah keluarga?
Ya. kami ingin memiliki anak laki-laki dan perempuan kecil.
itu terdengar indah.
kecuali kita tidak mampu membelinya!
tidak heran Anda khawatir.
atau artis.
mereka berada di dunia yang berbeda.
saya melihat lukisan toples yang penuh dengan pensil.
artis mengatakan toples itu penuh dan kosong.
tapi itu penuh dengan pensil! bagaimana dia bisa mengatakan itu kosong?
seniman melihat sesuatu secara berbeda.
apakah kamu pernah melihat sesuatu yang dilukis picasso?
tentu saja! dia terkenal di dunia.
apakah dia pernah mengambil pelajaran seni?
saya tidak percaya. saya menggambar lukisan seperti itu di kelas tiga.
di mana mereka? mungkin harganya jutaan.
intinya apa?
atas hidup.
siapa tahu? kamu hidup, lalu kamu mati.
kita harus berada di sini untuk beberapa alasan.
mungkin kita di sini untuk bersenang-senang.
lalu kenapa aku tidak bersenang-senang?
karena kamu terlalu banyak berpikir.
jadi saya harus berhenti berpikir?
berhenti berpikir tentang apa intinya.
baik. saya akan mulai berpikir untuk bersenang-senang.
bersabarlah. kesenangan tidak datang setiap lima menit.
begitu juga rokok.
mana yang lebih kamu sukai?
Apa maksudmu?
ketika Anda mati dan pergi ke surga, mereka akan menawarkan Anda bir atau rokok.
saya bisa memilih hanya satu atau yang lain?
Ya. tidak ada yang sempurna, bahkan di surga pun tidak.
anak laki-laki, itu yang sulit.
apa yang begitu sulit tentang itu? tentu saja, saya akan memilih rokok.
tapi rokok terasa lebih enak saat Anda minum bir dingin.
baik, Anda tidak dapat memiliki segalanya.
Saya tidak berpikir saya ingin pergi ke surga Anda.
Anda tidak harus membawa pena di saku Anda.
kemarin pena jatuh melalui celana saya ke sepatu saya.
beruntung bagimu itu bukan pisau yang tajam.
siapa yang membawa pisau tajam di saku mereka?
penjahat, tentu saja.
Bagaimanapun, saya harus memperbaiki lubangnya.
Anda bisa menjahitnya atau menggunakan tambalan setrika.
ceritakan tentang tambalan ini.
patch memiliki lem. setrika panas melelehkan lem sehingga tambalan menempel.
kedengarannya jauh lebih mudah daripada menjahit.
ini. tetapi setelah sekitar sepuluh kali pencucian, lemnya hilang.
saya tidak ingat lelucon.
saya juga tidak bisa.
mereka masuk ke satu telinga dan keluar dari telinga lainnya.
siapa yang membuat semua lelucon ini?
siapa tahu? tetapi harus ada seratus yang baru setiap hari.
ya, hanya dalam bahasa Inggris saja.
saya ingin tahu apakah setiap bahasa memiliki lelucon.
tentu saja! orang di mana-mana suka lelucon yang bagus.
menurutmu apa yang paling sering diolok-olok orang?
Saya pikir sebagian besar lelucon adalah tentang wanita.
Oh benarkah? Saya pikir sebagian besar lelucon adalah tentang pria!
mengapa kamu mengatakannya?
Anda berbicara dua bahasa.
baik, bahasa Inggris saya tidak sempurna.
tidak ada yang berbicara bahasa Inggris yang sempurna.
mungkin aku yang pertama!
saya sudah berpikir tentang belajar bahasa spanyol.
spanyol itu mudah. dengan senang hati saya akan mengajari Anda.
berapa lama saya akan belajar?
Saya pikir itu hanya akan membawa Anda satu atau dua tahun.
seberapa cepat kita bisa mulai?
ahor! itu artinya sekarang.
ya, ini 22 April.
itu lebih dari sekedar kencan.
ini hari ulang tahunmu atau hari jadimu?
tidak, ini hari bumi.
apa itu?
itu adalah pengingat tahunan untuk menjaga planet kita.
oh, maksudmu suka menggunakan kembali barang dan mendaur ulang barang?
Ya. kita perlu berpikir hijau, menghemat air, dan berhenti menggunakan kantong plastik.
bagaimana jika saya mandi lebih pendek?
itu ide yang bagus, karena mandi membuang banyak air.
mulai sekarang saya hanya akan menghabiskan 20 menit di kamar mandi.
saya tidak tahu siapa saja yang menyukainya.
beberapa dari itu baik-baik saja, saya kira.
ya, puisi-puisi yang berima dan mudah diingat.
seperti "satu, dua, ikat sepatu saya."
tetapi orang-orang masih menulis puisi.
tidak ada yang menghasilkan uang untuk itu.
shakespeare adalah seorang penyair.
apakah dia menjadi kaya dari puisinya?
mungkin tidak.
puisi sedikit mirip dengan lagu.
ya, tapi lagu punya musik. tanpa musik, lagu juga akan payah.
saya tidak tahu. saya pikir saya rata-rata.
apakah kamu pernah mengikuti tes iq?
tidak, saya tidak pernah melakukannya. yang saya tahu adalah bahwa saya mendapat nilai a dan b di sekolah.
saya berharap saya benar-benar pintar.
jangan konyol.
Apa maksudmu?
jika Anda akan membuat permintaan, berharap bahwa Anda benar-benar kaya atau terkenal.
tidakkah Anda pernah bertanya-tanya bagaimana rasanya menjadi super-pintar?
pasti sangat kesepian.
kenapa itu?
karena jika Anda super pintar, tidak ada yang mengerti apa yang Anda katakan.
tidak ada yang akan berlalu sebagai berita.
bagaimana cuaca akhir pekan ini?
saya tidak tahu. setiap kali cuaca cerah, saya mengganti saluran.
apa berita utama di berita?
beberapa aktris berada di pengadilan karena mengemudi tanpa SIM.
apa cerita kedua?
beberapa aktor menikahi seorang wanita yang cukup muda untuk menjadi putrinya.
apa cerita ketiga?
banteng mengejar seorang pria di supermarket.
tidak ada apa-apa tentang octo-mom?
tentu saja. dia akan menyewa pengasuh untuk delapan bayinya.
baik, sebagian besar saya akan mencoba untuk menghindarinya.
maksud saya, apakah Anda akan dikubur atau dikremasi?
saya dan istri saya akan dikremasi.
apakah kalian akan dikubur bersebelahan?
Oh tidak. abu kita akan diguncang ke laut.
kamu tidak akan dikubur?
peti mati biaya terlalu banyak dan memakan terlalu banyak ruang.
ya, tapi itu akan di kuburan di mana anak-anak Anda dapat mengunjungi Anda.
anak-anak jarang mengunjungi orang tua mereka di kuburan.
itu benar. kuburan adalah untuk orang mati, bukan orang hidup.
kami pikir anak-anak kami dapat mengunjungi kami setiap kali mereka pergi ke pantai.
ya, tentu saja saya menyeka kaki saya.
lalu mengapa ada lumpur di karpet?
saya tidak tahu. itu bukan lumpur saya.
Nah, seseorang membawanya ke dalam rumah.
lihat bagian bawah sepatuku?é?Çömereka bersih.
tentu saja mereka bersih. Anda meninggalkan semua lumpur di karpet.
Oke, saya akan mendapatkan penyedot debu.
jangan vakum sekarang.
tidakkah kamu ingin aku membersihkan lumpur?
tunggu sampai mengering. akan lebih mudah untuk vakum.
lain kali saya akan lebih berhati-hati.
apa yang kau bicarakan?
hari minggu adalah hari ibu.
hari Minggu ini?
tentu saja. itu semua berita.
saya pikir itu hari minggu depan.
baik, Anda sebaiknya mendapatkan sesuatu untuknya.
aku akan memberinya kartu yang bagus.
itu saja?
Ya. hanya itu yang pernah kuberikan padanya.
dia membesarkanmu, dan yang pernah kau berikan padanya hanyalah sebuah kartu?
tidak masalah. dia tahu bahwa aku mencintainya.
apa masalahnya?
itu terlalu banyak seperti bendera lainnya.
ya, banyak bendera memiliki garis-garis.
bendera harus cantik.
seperti apa seharusnya bendera kita?
itu harus memiliki wanita cantik di atasnya.
itu konyol!
kamu tidak suka wanita cantik?
tentu saja saya lakukan. tapi tidak di bendera kita!
setiap negara harus memiliki seorang wanita cantik di bendera mereka.
Anda tidak bisa pergi berperang membawa bendera dengan seorang wanita di atasnya!
apa yang kamu lakukan?
saya menyirami semua tanaman.
Anda memiliki banyak tanaman.
kemudian saya mencuci pakaian saya.
yang membutuhkan waktu.
saya mengajak anjing jalan-jalan.
Aku berani bertaruh dia menikmati jalan-jalannya.
saya menyedot debu seluruh rumah.
itu banyak pekerjaan.
dan kemudian saya membuat makan siang.
saya berani bertaruh Anda lapar!
jadi bagaimana Anda membuat panggilan jarak jauh?
saya menggunakan kartu panggil.
dimana kamu mendapatkan itu?
Saya membelinya di toko dolar.
berapa harganya?
itu satu dolar untuk 100 menit.
itu hanya satu sen per menit!
itu harga yang bagus. tetapi Anda harus menghubungi banyak nomor.
berapa banyak?
pertama Anda menekan tujuh nomor, lalu sepuluh nomor, lalu sepuluh nomor lagi.
astaga. Saya pikir saya akan mempertahankan layanan jarak jauh saya.
ya, saya bersedia.
kamu kuliah apa?
saya pergi ke perguruan tinggi kota pasadena.
Apakah kamu menyukainya?
oh, ya, saya sangat menyukainya.
mengapa Anda menyukainya?
karena memiliki guru yang hebat.
apa lagi?
Saya suka semua teman sekelas saya juga.
ada yang lain?
Ya. itu tidak mahal!
di mana kamu kehilangannya?
saya tidak tahu.
kapan kamu kehilangannya?
Saya pikir saya kehilangannya hari ini. saya menggunakannya kemarin.
apakah Anda memeriksa semua kantong Anda?
Aku memeriksa semua sakuku.
apakah Anda melihat di meja Anda?
Ya. itu juga tidak ada.
itu mungkin di suatu tempat.
oh, well, itu hanya menghabiskan satu dolar untukku.
hanya satu dolar? bahkan tidak mencarinya.
apa itu gravitasi?
itu adalah kekuatan yang menarik semuanya ke bawah.
saya tidak mengerti.
jika Anda menuangkan air ke dalam gelas, air turun ke dalam gelas.
tentu saja.
tanpa gravitasi, air akan naik.
kamu bercanda.
tanpa gravitasi, Anda akan naik.
Apa maksudmu?
Anda akan melayang ke langit seperti balon.
itu akan menyenangkan!
menyalakan lampu.
lampu menyala.
Buka buku.
buku itu terbuka.
menemui dokter mata.
itulah yang perlu saya lakukan.
dia akan memberi Anda resep kacamata.
saya akan membuat janji besok.
saya akan mendapatkan halaman kuning untuk dokter mata.
membacakan nomor telepon untuk saya.
Saya akan membacanya dengan sangat keras, kalau-kalau pendengaran Anda juga semakin buruk.
saya butuh pensil.
ada yang lain?
saya butuh buku catatan.
apakah kamu butuh pena?
tidak. saya sudah punya pena.
apakah anda memerlukan kalkulator?
tidak. guru tidak mengizinkan kalkulator.
bagaimana dengan kamus?
tidak, kami memiliki kamus besar di kelas.
baik, saya kira itu saja.
ya, itu saja yang saya butuhkan untuk saat ini.
begitu juga aku.
saya membacanya sekali, dan saya berlangganan.
itu memberi Anda semua berita.
semua berita hanya dalam 50 halaman.
saya suka kartun politik.
saya suka foto-foto rumah yang indah untuk dijual.
Saya selalu membaca ulasan film.
Saya tidak pernah melewatkan bagian makanan dan minuman.
saya memberikan langganan kepada orang tua saya.
saya juga. mereka membatalkan majalah berita mereka yang lain.
begitu juga milikku!
kocok beberapa kali.
saya mengguncangnya. tidak ada lagi tinta.
kamu bisa pinjam punyaku.
terima kasih. saya akan membeli yang baru besok.
apa yang kamu lakukan?
saya sedang menulis surat.
kepada siapa Anda menulis?
itu untuk ibuku.
katakan padanya aku menyapa.
baik. saya akan mengembalikan pena Anda ketika saya selesai.
Gunakan waktumu.
belum.
lalu kenapa kamu menonton tv?
ini adalah acara favorit saya.
pergi melakukan pekerjaan rumah Anda.
tapi ibu!
Anda dapat menonton tv setelah Anda melakukan pekerjaan rumah Anda.
tapi pertunjukan akan berakhir.
minggu depan ada show lagi.
Tolong?
Anda tahu aturannya.
aku benci aturan! saya tidak bisa menunggu sampai saya dewasa.
saya juga.
tidak ada lagi pekerjaan rumah.
saya benci pekerjaan rumah.
apakah kamu akan kuliah?
saya tidak mampu membelinya.
aku juga tidak.
jadi apa yang akan kamu lakukan?
saya bergabung dengan tentara.
kamu bercanda. Anda mungkin terbunuh.
saya kira tidak demikian. setelah saya selesai, saya akan punya cukup uang untuk kuliah.
itu bukan ide yang buruk.
bahasa inggris.
apa yang akan kamu lakukan dengan jurusan bahasa inggris?
saya akan menjadi guru.
SMA atau SMP?
SMA.
saya mengajar bahasa inggris SMA
saya tidak tahu itu.
saya mulai mengajar lima tahun yang lalu.
Anda suka?
apakah Anda melihat semua rambut abu-abu ini? itu benar-benar hitam lima tahun yang lalu.
mungkin saya akan mengajar di sekolah menengah.
saya akan mengatakan.
saya berkeliling selama setengah jam.
apakah kamu menemukan tempat?
saya menemukan tempat, tetapi seseorang memotong dan mengambilnya dari saya.
apakah Anda berteriak pada mereka?
ya saya lakukan.
dan?
dan dia berteriak kembali padaku.
kasar sekali.
tapi saya beruntung beberapa menit kemudian.
Anda harus beruntung untuk menemukan tempat parkir.
ya, itu memiliki banyak kamar dan banyak ruang.
dan banyak buku.
dan banyak pencuri.
Apa maksudmu?
Maksudku, simpan barang-barangmu di dekatmu.
satu-satunya di ransel saya adalah buku bekas.
tapi pencuri tidak tahu itu.
mereka mungkin mengira saya punya ipod atau laptop di sana.
sekarang Anda berpikir.
Anda akan berpikir perpustakaan akan aman dari pencuri.
bahkan gereja pun tidak aman dari pencuri.
saya bisa menambahkan dua dan dua.
jadi kamu tidak pandai matematika?
saya buruk dalam matematika.
baik, saya butuh bantuan.
dengan apa?
saya mengambil kursus matematika di sekolah.
baik, Anda harus meminta bantuan guru atau teman sekelas Anda.
saya tidak bisa melakukan itu.
kenapa tidak?
mereka mungkin berpikir aku bodoh.
mereka tidak akan berpikir begitu! mereka akan dengan senang hati membantu Anda.
tentu saja.
apakah kamu berdoa kepada tuhan?
kadang-kadang.
kapan itu?
ketika saya membutuhkan sesuatu.
seperti apa?
baik, jika saya memiliki ujian besar di sekolah.
apakah tuhan menjawab doamu?
ya, saya telah lulus semua tes saya.
apakah kamu pernah berdoa untuk uang?
belum. saya tidak perlu melakukan itu sampai saya lulus dari sekolah menengah.
suami apa?
suami sopir yang menabrak dua mahasiswa pada jam 3 pagi
Oh ya. gadis itu meninggal seketika, dan anak laki-laki itu masih di rumah sakit.
sang suami berkata bahwa dia mencoba membantu anak itu.
ya, dia mendorongnya dari kap mobil.
tidak, dia berkata dia dengan lembut menempatkan anak laki-laki itu di jalan.
terus? mereka tetap pergi.
sang suami mengatakan pemadam kebakaran ada di dekatnya.
terus? apakah dia menelepon 911?
dia bilang dia sedang memikirkannya, tapi dia tidak memikirkannya.
dia juga tidak sempat menyerahkan diri.
kenapa tidak?
kursi dan jendela kotor.
bukankah mereka membersihkan bus setiap malam?
saya pikir mereka lakukan.
Anda harus membawa beberapa tisu dengan Anda.
itu ide yang bagus.
kemudian Anda dapat menyeka kursi dan jendela Anda.
orang akan menganggapku aneh.
siapa peduli? semua orang aneh.
itu sudah pasti.
jangan khawatir tentang apa yang orang pikirkan.
kenapa tidak?
nomor satu, itu terlalu lambat.
kamu benar. sebuah mobil lebih cepat.
nomor dua, biasanya terlambat.
kamu benar. bus tidak pernah tepat waktu.
nomor tiga, itu tidak berjalan 24 jam.
kamu benar. bus tidak berjalan larut malam.
nomor empat, terlalu ramai.
kamu benar. Anda harus berdiri di lorong.
nomor lima, itu tidak aman.
kamu benar. orang jahat mungkin merampok Anda.
apa masalahnya?
seseorang memotong ban.
ban apa?
ban pada mobil.
dimana mobil-mobil itu?
mereka berada di tempat parkir siswa.
berapa ban yang dipotong?
satu atau dua ban terpotong pada setiap mobil.
berapa banyak mobil?
sebelas mobil.
itu buruk. Saya berharap mereka menangkap orang itu.
itu pasti tidak.
Saya mendapat tiket kemarin.
untuk apa?
saya sedang menyeberang jalan.
apakah Anda berada di penyeberangan?
ya, tapi tangan merah itu berkedip.
jadi? itu tiket?
ya, itu tiket $140.
itu tidak benar!
ketika saya mulai menyeberang jalan, tanda jalan putih berkedip.
Anda harus berjalan lebih cepat.
mengapa kamu mengatakannya?
batas kecepatan adalah 65.
saya tahu itu.
tapi Anda melakukan 75.
begitu juga orang lain.
tapi polisi mungkin menghentikanmu.
tidak, dia tidak akan melakukannya. beberapa mobil melakukan 85.
jadi polisi akan menghentikan mobil-mobil itu?
tentu saja. dia menghentikan mobil tercepat.
teman saya mendapat tiket untuk melakukan 75.
temanmu tidak beruntung.
seberapa sering saya harus melakukan itu?
setiap dua bulan sekali.
itu banyak.
Apa maksudmu?
itu enam kali setahun!
ya, dan dibutuhkan sekitar lima menit setiap kali.
Saya akan mencoba.
periksa ban Anda atau Anda akan kempes.
oh. itu tidak baik.
tidak, tidak. sebuah flat menghabiskan waktu dan uang Anda.
dan saya juga tidak punya.
Aku sedang terburu-buru.
jangan pernah terburu-buru.
itu bukan salahku. kamu tidak membangunkanku.
Itu bukan salahku. kamu tidak menyuruhku untuk membangunkanmu.
baik, aku bermaksud.
jangan pernah terburu-buru saat mengemudi.
kenapa tidak?
karena Anda akan mengalami kecelakaan. kebanyakan kecelakaan adalah karena orang-orang terburu-buru.
bagaimana Anda tahu bahwa?
saya banyak membaca.
Saya pikir pemabuk menyebabkan sebagian besar kecelakaan.
kemana kita akan pergi?
ke pegunungan.
kedengarannya bagus.
saya ingin menunjukkan mobil baru saya.
Anda membeli mobil baru?
Ya. saya membeli cadillac.
sebuah mobil mewah.
kemewahan plus kecepatan.
apa yang kita tunggu?
biarkan aku mendapatkan kuncinya.
biarkan aku mengambil kameraku.
kenapa kamu tidak pergi sebelum kita pergi?
saya lakukan, tapi saya harus pergi lagi.
baiklah, bertahanlah sedikit lebih lama.
saya pikir saya akan meledak.
tahan dulu.
oh! jangan menabrak gundukan lagi!
kita akan berada di mcdonald hanya dalam beberapa menit.
saya berharap mereka cepat menit.
memikirkan sesuatu yang lain. pikirkan tentang hamburger.
saya berpikir, tapi saya masih harus pergi.
itu pintu keluar berikutnya. tunggu!
Apa maksudmu?
mobilnya tidak ada di sini.
di mana Anda memarkirnya?
saya parkir di sini.
apa kamu yakin?
Ya. saya ingat pohon besar ini.
mungkin itu pohon yang salah.
bukan, ini pohonnya.
apakah seseorang mencurinya?
saya yakin tidak berharap.
mungkin mereka menariknya pergi.
saya lebih suka tidak.
itu semakin buruk setiap tahun.
kenapa kamu mengeluh? kita akan hampir 20 mil per jam.
batas kecepatan adalah 65!
yah, itu antara 2:00 dan 4:00
kemana semua orang ini pergi?
mereka semua menanyakan pertanyaan yang sama.
kapan mereka akan memperbaiki masalah ini?
mereka mengatakan mereka membutuhkan lebih banyak uang.
mereka selalu membutuhkan lebih banyak uang.
itu akan menjadi lebih buruk sebelum menjadi lebih baik.
ya, dia melewati lampu merah.
bisakah kita memanggil polisi?
tidak, polisi tidak peduli.
kenapa tidak?
mereka harus melihat itu terjadi.
mereka tidak percaya kita?
tidak. mereka hanya bisa memberikan tiket jika mereka melihatnya terjadi.
jadi apa yang kita lakukan?
kita tidak melakukan apa-apa.
mungkin kita harus membunyikan klakson lain kali.
pengemudi hanya akan membunyikan klakson pada kami.
kenapa kamu tidak mencucinya?
itulah yang akan saya lakukan.
apakah kamu akan mencucinya sendiri?
tentu saja. itu bukan pekerjaan yang sulit.
saya akan membantu Anda.
oke, saya akan mengambil ember.
Saya akan membilas mobil terlebih dahulu.
kemudian kita bisa menggosoknya dengan spons basah dan sabun.
setelah itu, kita bisa mengeringkannya dengan handuk.
maka akan terlihat seperti baru
dan Anda menghemat $10.
kertas beterbangan kemana-mana.
angin ini berbahaya bagi pengemudi.
terutama untuk pengemudi truk besar.
angin menerbangkan truk-truk itu.
itu juga merobohkan pepohonan.
sebatang pohon tumbang menimpa mobil ayahku.
Apakah ada banyak kerusakan?
ayah saya harus membeli mobil baru.
wow! itu buruk.
jangan pernah memarkir mobil Anda di bawah pohon.
angin akan menangkapmu, atau burung-burung akan menangkapmu.
kita akan berhenti di mcdonald berikutnya.
seberapa jauh itu?
Saya pikir kita akan sampai di sana dalam setengah jam.
saya berharap begitu. saya harus pergi ke kamar mandi.
baik, saya selalu bisa menepi.
tidak, terima kasih, saya akan menunggu.
kita bisa membunuh dua burung dengan satu batu.
Apa maksudmu?
saat Anda menggunakan kamar mandi, saya akan memesan makanan.
tidak memesan untuk saya. saya tidak lapar.
saya sangat lapar. saya akan memesan untuk Anda, dan kemudian saya akan makan milik Anda.
lihat berapa banyak mobil yang mengantri.
mereka membutuhkan panah belok kiri.
hanya dua mobil yang dapat berbelok ke kiri setiap tiga atau empat menit.
kita akan berada di sini selamanya.
keluar dari jalur ini.
tapi kita harus belok kiri.
lupakan. jalan terus.
lalu apa?
maka kita hanya akan membuat u-turn.
dan kemudian kita bisa berbelok ke kanan di lampu.
ide bagus. itu akan jauh lebih cepat.
berapa banyak uang yang Anda miliki?
$1.000.
baik, yang harus Anda sesuatu.
tapi aku butuh sesuatu yang dapat diandalkan.
Anda membutuhkan mobil dengan jarak tempuh rendah.
sebuah mobil yang dimiliki oleh seorang wanita tua kecil.
di mana Anda melihat?
saya belum melihat kemana-mana.
kenapa tidak?
karena saya tidak akan pernah menemukan satu untuk harga yang rendah.
Anda benar tentang itu. simpan uangmu terus.
SIM Anda dan pendaftaran, silakan.
ini dia.
kamu tahu kenapa aku menarikmu?
Saya tidak punya ide. tiba-tiba aku mendengar sirenemu.
Anda melewati tanda berhenti itu di belakang sana.
tapi aku berhenti!
tidak, Anda tidak. Anda melambat, tetapi Anda tidak berhenti sepenuhnya.
baik, tidak ada orang lain yang melakukannya, jadi mengapa saya harus melakukannya?
itu bukan sikap pengemudi yang baik.
tapi saya pengemudi yang baik. Saya tidak pernah memiliki tiket dalam hidup saya.
baik, Anda punya satu sekarang. di sini. semoga harimu menyenangkan.
apa yang kau bicarakan?
saya mendapat tiket ke pusat kota seharga $140.
apakah kamu ngebut?
tidak, saya sedang menyeberang jalan.
apakah kamu melakukan jaywalking?
tidak, saya berada di penyeberangan.
jadi kenapa kamu mendapatkan tiket?
petugas mengatakan tangan merah itu berkedip.
apakah itu berkedip ketika Anda memasuki penyeberangan?
tidak, tanda jalan putih berkedip.
Anda harus melawan tiket itu. aku akan menjadi saksimu.
siapa?
dua siswa dari usc.
apa yang telah terjadi?
sebuah mobil yang melaju kencang menerobos lampu merah, membunuh gadis itu.
apa yang terjadi dengan siswa lain?
dia mendarat di kap mobil.
apakah dia turun dari kap mesin?
tidak, mobil berhenti dan penumpang mendorong siswa yang terluka dari kap mobil.
Saya berani bertaruh mobil itu melanjutkan perjalanannya.
tentu saja. kenapa berhenti setelah kau menabrak dua orang?
Saya berharap mereka menemukan mereka dan memasukkan mereka ke penjara seumur hidup.
saya mendapat penyok di tempat parkir.
bagaimana Anda mendapatkannya?
saya tidak tahu. mungkin itu dari keranjang belanja.
kereta belanja itu berbahaya.
terutama yang berbahan logam.
saya tidak parkir di toko yang menggunakan kereta belanja logam.
itu ide yang bagus, tapi ada obral bagus di toko ini.
apakah Anda menyimpan uang untuk penjualan?
ya saya lakukan. saya menghemat sekitar $50.
itu keren.
ya, kecuali penyok ini akan menelan biaya sekitar $150.
Ya. itu adalah film yang bagus.
saya melihatnya dua belas kali.
saya melihatnya delapan kali.
saya punya dvdnya.
begitu juga aku.
ayo ke rumahmu.
kita bisa menonton dvd saya.
dan kemudian kita bisa pergi ke rumah saya.
dan menonton dvd Anda.
saya selalu menangis di akhir.
saya juga. sedih sekali.
Saya tidak tahu permainan kartu apa pun.
aku akan mengajarimu satu.
baik. apa yang akan kamu ajarkan padaku?
itu disebut poker.
apakah mudah dipelajari?
ya, itu hanya akan memakan waktu sekitar 30 menit.
baik. ajari aku cara bermain.
kita masing-masing mendapatkan lima kartu.
Oh lihat. saya punya empat puluhan.
itu bagus, tetapi Anda tidak seharusnya memberi tahu saya.
oh. maaf. oke, saya tidak punya empat puluhan.
mengapa demikian?
karena saya melihat pemain lain.
Apa maksudmu?
orang akan memberitahu Anda jika mereka memiliki tangan yang baik.
bagaimana mereka melakukan itu?
misalnya, seorang teman saya menjilat bibirnya.
ketika dia menjilat bibirnya, Anda tahu dia memiliki tangan yang bagus?
saya tahu dia memiliki tangan yang bagus, jadi saya tidak bertaruh.
dia tidak pernah memenangkan uangmu?
tidak, dan itu membuatnya gila.
dia tahu kamu tidak bisa membaca pikirannya. mungkin dia pikir kamu selingkuh.
tapi aku mendengarkannya.
baiklah, dengarkan lebih pelan.
saya tidak bisa menunggu sampai saya dewasa.
apa yang akan kamu lakukan?
saya akan memutar radio sekeras yang saya mau.
tidak apa-apa dengan saya.
saya akan memiliki radio di setiap ruangan di rumah saya.
ingatkan aku untuk tidak pernah mengunjungimu.
semua radio akan ekstra keras.
tetangga Anda akan membenci Anda.
jika mereka tidak menyukainya, mereka bisa pindah.
peluang Anda sangat kecil.
tapi Anda tidak bisa menang jika Anda tidak bermain.
Ha! Anda tidak bisa menang jika Anda bermain.
seseorang harus menang.
itulah yang dikatakan semua orang.
mungkin juga aku.
itulah yang dikatakan semua orang.
Anda mencoba untuk memberitahu saya sesuatu.
itu tidak butuh waktu lama.
Anda pikir saya harus berhenti bermain.
simpan uangmu untuk sekolah.
tidak banyak.
bagaimana dengan pertandingan bisbol?
hujan turun.
hujan?
ya, hujan turun.
bagaimana bisa?
baik, Anda tidak bisa bermain bisbol dalam hujan badai.
Saya pikir mereka sedang bermain di bawah kubah.
kubah tidak menutup.
kenapa tidak ditutup?
siapa tahu? mereka mengatakan mereka akan memperbaikinya sebelum musim depan.
Tentu. ini dia.
hm, itu tidak buruk.
tidak ada apa-apa di dalamnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, itu hanya kopi.
saya pikir itu.
itu tidak terlalu pahit untukmu?
agak pahit sih, tapi gapapa.
tidak ada gula atau krim di dalamnya.
tidak, ini adalah rasa yang harus Anda biasakan.
semacam bir.
seperti apa cuaca nya?
biarkan aku melangkah keluar dan melihat.
itu sedikit dingin, kan?
ya itu.
saya akan memakai topi saya.
pakai jaket juga.
saya ingin tahu apakah saya harus membawa sarung tangan saya.
mungkin Anda harus, kalau-kalau semakin dingin.
Saya akan menaruh sarung tangan di setiap saku.
kita akan menjadi lebih hangat saat kita berjalan.
ya, tapi semakin dingin saat matahari terbenam.
pengemudi itu gila.
Aku tidak percaya dia tidak jatuh.
seberapa cepat dia pergi?
mereka bilang dia melaju 80 mil per jam.
dia akan membunuh seseorang.
Lihat! dia baru saja menabrak mobil itu.
ya Tuhan. tidak ada yang aman di jalanan.
sekarang dia melambat.
mungkin dia kehabisan bensin.
Lihat! dia baru saja turun dari mobil dan mulai berlari.
semoga polisi menangkapnya.
mereka seharusnya tidak menyebutnya berita.
tadi malam mereka memberi tahu kami tentang kucing di sofa.
kemarin mereka memberi tahu kami tentang seekor anjing di dalam pipa.
minggu lalu mereka memberi tahu kami tentang beruang di halaman belakang.
bulan lalu mereka memberi tahu kami tentang seekor tikus di sebuah restoran.
petugas cuaca memberitahu kita suhu di setiap kota.
pria olahraga menunjukkan kepada kita para pemain berkelahi.
mereka selalu memberi tahu kami "apa selanjutnya."
mereka selalu membuat "what's next" terdengar menarik, tapi tidak pernah.
itu lebih seperti berita untuk anak-anak.
mereka harus memiliki reporter anak-anak.
komputer sangat keren.
saya suka online.
internetnya luar biasa.
Anda dapat melakukan perjalanan di seluruh dunia.
aku tahu. saya pergi ke cina kemarin.
apa yang kamu lakukan?
saya berdiri di tembok besar dan melihat sekeliling.
apa rasanya?
itu seperti hal yang nyata.
itu seperti berada di sana?
ya, saya merasa seperti saya benar-benar ada.
mereka adalah grup musik terbaik yang pernah ada.
saya suka semua lagu mereka.
saya tidak tahu mana yang paling saya suka.
saya suka yang saya bisa bernyanyi bersama.
begitu juga saya, seperti "dia mencintaimu."
dia mencintaimu, ya, ya, ya!...
é?Çªdan Anda tahu Anda seharusnya senang!
apa lagu yang bagus.
bagaimana dengan "biarkan saja?"
Oh ya! "biarlah, biarlah?é?Çª"
é?Çªakan ada jawaban, biarlah!
saya lebih suka tidak.
kenapa tidak?
Anda tahu saya tidak suka keramaian.
mari kita pergi ke film awal.
Oke, itu tidak akan terlalu ramai.
apa yang ingin kamu lihat?
Ah, aku tidak peduli. kaulah yang ingin keluar.
baik, saya ingin melihat "pengejaran kebahagiaan."
apa yang kamu dengar tentang itu?
itu didasarkan pada kisah nyata tentang seorang pria yang bercerai dan putranya yang masih kecil.
Yah, saya berharap ini memiliki akhir yang bahagia.
saya suka menonton orang.
itu hal favorit Anda untuk dilakukan?
nah, itu salah satunya.
di mana Anda pergi untuk menonton orang?
pacar saya dan saya duduk di luar starbucks.
itu terdengar seperti tempat yang bagus.
kami melihat orang-orang berjalan dengan anjing mereka.
Saya kira Anda melihat banyak anjing yang berbeda.
kita bahkan tidak tahu apa jenis kebanyakan dari mereka.
ada banyak jenis yang berbeda, tetapi mereka semua memiliki satu kesamaan.
ya, mereka suka mengendus satu sama lain ketika mereka bertemu.
ya, dia ada di berita tv hari ini.
setiap minggu paskah dia memberikan uang.
apakah itu uangnya?
tidak. bintang film memberinya uang untuk diberikan kepada tunawisma.
berapa banyak uang yang dia berikan?
tahun ini dia memberikan $15.000.
itu banyak uang.
dia memberi $ 100 kepada orang-orang di kursi roda.
bagaimana dengan para tunawisma lainnya?
mereka mendapat $1 masing-masing.
orang mengantre hanya untuk mendapatkan satu dolar?!
meskipun mereka dalam hitam dan putih.
cerita yang bagus lebih penting daripada warna.
aktor tidak mengutuk saat itu.
dan tidak ada kekerasan.
orang hari ini tidak suka itu.
tidak, hari ini orang suka banyak aksi.
saya suka cerita yang bagus.
Saya suka melihat aktor yang seperti orang sungguhan.
seperti orang nyata dengan masalah nyata.
mereka masih membuat film seperti itu.
ya, tetapi mereka tidak pernah menghasilkan banyak uang.
ya, semua orang mendapatkan sistem penyiaran publik.
itu membuatku tertidur.
Beritahu aku tentang itu.
pertunjukan berkebun mengikuti pertunjukan merajut.
acara memasak mengikuti acara menjahit.
pertunjukan perjalanan mengikuti pertunjukan perjalanan lainnya.
saya akan mengatakan! saya sudah keliling dunia belasan kali!
sekarang mereka menambahkan acara tv lama ke film lama.
Saya yakin ingin melihat sesuatu yang menarik untuk sebuah perubahan.
jika lebih banyak orang menyumbangkan uang, pbs dapat menawarkan pertunjukan baru.
siapa yang mau berdonasi? tv umum harus gratis.
itu acara tv?
Ya. itu setiap sore.
apa yang baik tentang itu?
mereka memiliki tuntutan hukum yang menarik.
seperti?
kemarin, seorang wanita mengeluh tentang ponsel yang dia beli di ebay.
apa ada yang salah dengan teleponnya?
itu hanya berfungsi di kanada.
apakah penjual tahu itu?
ya, dan dia tidak memberi tahu pembeli.
saya berharap hakim judy membuat penjual mengambil telepon kembali.
ya, tapi dia terlihat seperti laki-laki.
apa bedanya?
penyanyi wanita seharusnya cantik.
penyanyi seharusnya terdengar bagus.
mereka juga harus terlihat bagus.
ada banyak penyanyi pria jelek.
penyanyi pria tidak harus terlihat baik.
begitu juga penyanyi wanita.
baik, saya tidak akan pernah membeli cd nya.
tetapi Anda akan membeli cdnya jika dia cantik?
Ya. saya akan membeli semua cd nya.
ya, itu akan terjadi bulan depan.
kebanyakan dari mereka sudah mengudara secara digital.
sinyal digital sangat jelas.
oh, tidak, tidak!
Apa maksudmu?
saya tidak bisa mendapatkan satu saluran.
ada tv digitalnya?
tentu saja. tapi saya tidak punya kabel.
Anda tidak perlu memiliki kabel, tetapi Anda membutuhkan antena yang bagus.
tapi aku punya telinga kelinci.
telinga kelinci tidak cukup kuat. membeli antena digital.
Oh benarkah?
Apakah kamu tertarik?
mungkin. apa yang dia suka?
dia memiliki kepribadian yang hebat.
uh oh. itu artinya dia gemuk dan jelek.
Dia manis.
oke, jadi dia tidak jelek; dia hanya gemuk.
dia beratnya 98 pon.
Oke, dia tidak gemuk. jadi apa masalahnya dengan dia?
siapa bilang ada masalah dengannya?
masalahnya dia tidak punya masalah?é?Çödia terlalu baik untukku!
terima kasih.
maukah kamu makan malam denganku?
aku ingin.
bisakah aku menjemputmu jumat malam?
jam berapa?
jam delapan.
itu terdengar bagus.
kita akan pergi ke restoran Prancis.
Saya belum pernah ke restoran Prancis.
Saya pikir Anda akan menyukai makanannya.
aku tidak akan makan siput!
terima kasih. begitu juga Anda.
saya berharap mata saya biru.
ada apa dengan mata hijau?
tidak ada, kecuali warna favorit saya adalah biru.
mungkin dalam kehidupan Anda berikutnya Anda akan memiliki mata biru.
tetapi bagaimana jika saya adalah ikan di kehidupan saya selanjutnya?
Saya pikir beberapa ikan memiliki mata biru.
Saya harap saya tidak kembali sebagai ikan.
saya harap saya kembali sebagai kucing.
kucing memiliki mata yang indah.
saya ingin memiliki mata kucing biru.
aku mencintaimu juga.
aku mencintaimu di hari pertama aku melihatmu.
cinta pada pandangan pertama?
ya, itu cinta pada pandangan pertama.
aku tidak mencintaimu pada awalnya.
aku tahu. aku harus mengejarmu untuk sementara waktu.
ya, Anda mengejar saya dan kemudian Anda menangkap saya.
sekarang kamu milikku selamanya.
dan kau milikku selamanya.
kita akan menjadi tua bersama.
dan bahagia bersama.
apakah kamu sudah memberitahunya?
tentu saja tidak.
kenapa tidak?
dia akan menertawakanku.
bagaimana Anda tahu?
karena mereka selalu melakukannya.
mungkin dia berbeda.
mereka semua sama.
hanya mengajaknya keluar untuk makan malam.
lalu apa?
dan kemudian dia akan tahu bahwa Anda menyukainya.
saya sedang tidak mood.
apa masalahnya?
aku melihatmu melihat wanita itu.
wanita apa?
Anda tahu, wanita dengan payudara besar itu.
saya tidak menatapnya.
Anda juga.
saya tidak tertarik padanya.
lalu kenapa kau menatapnya?
saya sedang melihat sesuatu yang lain.
Oh benarkah? lalu habiskan malam ini dengan memandangi sofa.
kamu pasti bercanda.
tidak, aku serius.
saya tidak ingin berkencan dengan wanita buta.
kencan buta tidak berarti dia buta!
apa artinya?
kencan buta adalah kencan dengan seseorang yang tidak Anda kenal.
mengapa saya berkencan dengan seseorang yang bahkan tidak saya kenal?
untuk mencoba sesuatu yang baru dan menarik.
bagaimana jika aku tidak menyukainya?
maka Anda tidak berkencan dengannya lagi.
Betulkah? dengan siapa?
seorang gadis yang kutemui di pasar.
Anda bertemu seorang gadis di supermarket?
dia berdiri di belakangku dalam antrean yang sangat lambat di konter kasir.
apa yang kamu katakan padanya?
saya punya dua nanas di keranjang saya, dan dia bertanya di mana saya menemukannya.
dia bertanya tentang nanasmu?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya telah mendapatkan dua yang terakhir di rak, tetapi saya menawarinya salah satu milik saya.
itu bagus dari Anda.
dia bertanya kepada saya bagaimana dia bisa membalas budi, jadi saya mengajaknya kencan.
kadang-kadang garis lambat bisa menjadi hal yang baik.
ya, pada kenyataannya, saya lakukan.
dengan siapa kamu pergi keluar?
seorang pria yang saya temui di sebuah kedai kopi.
kamu mau pergi kemana?
kami pergi ke restoran yang bagus.
di tempat lain?
lalu kami pergi ke klub jazz.
kedengarannya seperti kencan yang menyenangkan.
ya, itu menyenangkan.
tapi kamu tidak akan berkencan dengannya lagi?
tidak. dia baik, tapi tidak ada chemistry.
apa yang telah terjadi?
pertama-tama, dia terlambat setengah jam.
itu bukan awal yang baik.
maka dia tidak repot-repot untuk meminta maaf.
kasar.
kemudian dia mengemudi terlalu cepat ke restoran.
itu berbahaya.
Saya berpikir untuk keluar dan naik taksi pulang.
apa yang terjadi di restoran?
Kami memiliki makanan $40, dan dia meninggalkan tip $1!
Saya kira Anda tidak bisa kembali ke restoran itu.
kenapa tidak?
dia orang tua yang kotor.
Apa maksudmu?
dia cukup tua untuk menjadi ayahku, namun dia mengajakku berkencan.
baik, Anda tidak bisa menyalahkan seorang pria untuk bertanya.
dia harus bertindak sesuai usianya.
tapi banyak orang tua masih tertarik untuk berkencan.
mereka harus menemukan hobi yang menyenangkan.
tunggu saja sampai Anda berusia 50 tahun.
berkencan akan menjadi hal terjauh dari pikiranku.
itulah yang Anda katakan sekarang. tunggu sampai Anda berusia 50 tahun.
kadang-kadang.
apa yang dia kerjakan?
baru kemarin, saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan semua uang di dunia.
itu hal yang bagus untuk dikatakan.
itulah yang saya pikir.
apa yang dia katakan?
dia tertawa! dia tidak percaya padaku.
itu tidak terlalu baik darinya.
dia berkata bahwa tidak ada yang lebih penting bagiku daripada uang.
apa katamu?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan wanita lain di dunia.
saya berharap saya memiliki hidung yang bagus. milikku terlalu besar.
saya tidak bermaksud tampan. maksudku harum.
oh. tapi itu bisa menjadi kutukan.
ya, karena Anda bisa terlalu sensitif terhadap bau.
saya akan mengatakan. pacar saya memiliki hidung seperti anjing obat.
apakah dia menangkapmu menggunakan narkoba?
semacam. dia tahu setiap kali saya menyelundupkan rokok.
Anda tidak perlu hidung yang bagus untuk itu?é?Çörokok bau.
tetapi ketika saya menyelundupkan hanya satu batang rokok di pagi hari, dia bisa mencium baunya malam itu!
anak laki-laki, itu adalah hidung yang bagus.
saya mengatakan kepadanya bahwa dia harus melamar pekerjaan di bea cukai.
itu terdengar menyenangkan.
ke mana kamu mau pergi?
biarkan aku berpikir sebentar.
saya merasa seperti orang cina.
itu kedengarannya lezat.
saya tahu restoran Cina yang bagus.
seberapa jauh jaraknya?
hanya 10 menit dari sini.
apakah kita perlu reservasi?
Oh tidak. kita bisa langsung masuk.
Ayo pergi sekarang. saya lapar!
ini adalah restoran yang populer, bukan?
ya, tapi ini bukan restoran cepat saji, kan?
itu hamburger paling lambat di kota.
itu karena mereka memasaknya sambil menunggu.
Ya. itu sebabnya ini juga hamburger terbaik di kota.
burger yang enak dan layanan yang luar biasa.
ya, para pekerja sangat sopan.
dan mereka bersih.
saya telah datang ke sini selama bertahun-tahun.
saya juga.
permisi. mereka baru saja menelepon nomor saya.
terima kasih.
sup macam apa itu?
itu sup tomat.
yang terasa begitu enak.
saya menaruh lemon dan mentega di dalamnya.
sandwichnya juga enak.
semua orang suka sandwich bacon dan tomat.
terutama pada roti panggang.
dan acarnya juga enak.
besok kita makan nasi dan ikan untuk makan siang.
saya tidak sabar.
apa masalahnya?
steak ini memiliki terlalu banyak lemak.
apa yang Anda ingin pelayan lakukan?
bawakan aku steak yang lebih enak.
saya tidak akan melakukan itu.
kenapa tidak?
mereka akan menjatuhkan steak baru ke lantai, menginjaknya, dan kemudian meludahinya.
kamu gila.
kemudian pelayan akan memberi Anda senyum lebar saat dia membawakan Anda steak baru.
dari mana Anda mendapatkan ide-ide gila ini?
saya dulu memasak di restoran!
tapi kami baru saja sampai.
apakah Anda melihat tangan pelayan?
tidak.
dia memiliki kuku yang kotor.
Betulkah?
kukunya hitam!
Itu menjijikkan.
dan dia menuangkan air ke gelas kami.
sial! tidak ada air untukku.
saya ingin tahu apakah kuku juru masak juga kotor.
siapa peduli? Mari kita pergi dari sini.
Saya suka restoran ini karena mereka memberi Anda roti gratis.
baik, saya pikir kita membayar untuk itu.
tidak. lihat tagihannya saat kita mendapatkannya. tidak ada biaya untuk roti.
itu enak, terutama dengan mentega.
Saya pikir kita harus pergi setelah kita mengisi roti.
mereka mungkin tidak akan menyukainya.
Saya makan begitu banyak roti sehingga saya merasa kenyang.
maka berhentilah makan roti!
oke, tinggal satu potong lagi. berikan mentega, tolong.
Jika saya memiliki restoran, saya tidak akan pernah menyajikan roti panas sebelum hidangan utama.
itu buruk. saya tidak akan pernah pergi ke restoran Anda.
baik, meja dan kursi terlihat oke.
oke, mari kita duduk.
memeriksa perak.
itu lolos pemeriksaan.
di sini datang pelayan. lihat apakah tangan dan kukunya bersih.
Yah, pelayannya terlihat bersih, jadi saya rasa tidak apa-apa makan di sini.
Anda lupa tentang kamar mandi.
Saya hanya berharap kamar mandinya bersih.
Anda tidak akan memeriksanya sebelum kita memesan makan malam?
tidak, saya lebih suka tidak mengetahui bahwa itu kotor, karena saya cukup lapar sekarang.
saya juga. mari kita lupakan kuman dan fokus pada makanan.
ini dia datang.
kami sudah duduk di sini selama hampir 10 menit.
ups, saya kira saya salah. itu bukan pelayan kami.
kita bisa memberinya lima menit lagi, lalu pergi.
Aku akan pergi ke depan dan berbicara dengan manajer.
itu ide yang bagus.
mungkin mereka akan memberi kita minuman gratis untuk menunggu begitu lama.
mungkin dia akan segera mengirimkan pelayan kami.
setiap kali kita makan di luar, itu adalah petualangan.
terakhir kali, kami mendapat kursi di sebelah dapur.
kita tidak akan pernah pergi ke sana lagi.
tidak, itu terlalu dekat dengan pintu dapur.
bagaimana dengan meja ini?
tidak, itu terlalu dekat dengan pintu depan.
ini terlihat seperti meja yang bagus.
tidak, itu terlalu dekat dengan salad bar.
oke, saya menyerah.
baik, ada satu meja yang bagus.
Bagus. Pilih satu?
yang itu. sekelompok delapan hanya duduk di sana.
ada apa kali ini?
gambar andy warhol.
dia artis terkenal.
dia menggambar dua kupu-kupu dan sekuntum bunga di atas serbet di sebuah restoran.
apakah dia menandatanganinya?
Ya.
apakah itu indah?
itu hanya tinta hitam di atas serbet putih. dan serbet memiliki noda makanan!
jadi nilainya tidak seberapa?
hanya sekitar $30.000.
tanpa noda makanan, mungkin akan lebih berharga.
tentu saja.
saya suka bisbol.
begitu juga aku.
saya suka makan kacang.
saya suka makan hot dog.
Saya berharap kita akan melihat home run.
Saya berharap kami akan menangkap bola busuk.
membawa jaket.
Ya. itu menjadi sedikit dingin di malam hari.
membawa sarung tangan untuk menangkap bola kotor.
tidak. Saya hanya akan menggunakan topi saya untuk menangkap bola busuk.
itu pasti.
Anda memukul bola putih.
dan kemudian Anda mengejarnya.
dan kemudian Anda memukulnya lagi.
akhirnya, Anda memasukkan bola ke dalam lubang di tanah.
Anda melakukan ini 18 kali, karena ada 18 lubang.
apa gunanya?
bagaimana bisa menyenangkan?
mereka membayar uang untuk memainkan permainan konyol ini!
Saya pikir pegolf memiliki masalah mental.
saya pikir mereka gila.
Ya. itu ide yang bagus.
ke mana kamu mau pergi?
kita bisa pergi ke sungai.
atau kita bisa pergi ke danau.
atau kita bisa pergi ke laut.
mari kita pergi ke danau.
Ya. danau ini hanya 10 mil jauhnya.
kita bisa sampai di sana dalam 20 menit.
saya akan mendapatkan pancing kami.
saya akan mendapatkan umpan.
kita akan makan ikan segar untuk makan malam!
saya suka memukul bola.
saya suka berlari di sekitar pangkalan.
saya suka meluncur ke pangkalan.
ya. itu sangat menyenangkan untuk meluncur.
saya ingin menjadi pemain bisbol ketika saya dewasa.
saya juga. saya ingin bermain untuk yankee.
bukan saya. saya ingin bermain untuk dodgers.
kita harus berlatih setiap hari.
saya tidak suka latihan.
aku juga tidak. itu membosankan.
tapi latihan membuat sempurna.
itu ide yang bagus.
saya membeli beberapa sepatu baru.
apakah mereka nyaman?
mereka sangat nyaman.
berapa banyak mereka?
mereka dijual seharga $80.
apakah mereka membantu Anda berlari lebih cepat?
tidak, tapi kaki saya tidak sakit lagi.
maka mereka bernilai setiap sen.
Anda mungkin ingin membeli sepasang.
Saya akan menunggu sampai saya memakai pasangan ini.
kamu bisa mengatakannya lagi.
tapi aku khawatir tentang harimau.
mengapa demikian?
karena dia suka menyelam.
Apa yang salah dengan itu?
itu bisa berbahaya.
maksudmu dia bisa tenggelam.
dia tidak boleh menyelam sampai dia pensiun.
tapi dia menyelam untuk bersantai.
dia mungkin santai, tapi itu membuatku gugup.
jika istrinya tidak keberatan, Anda seharusnya tidak keberatan.
yang dimenangkan harimau?
bagaimana dia melakukannya?
itu bukan apa-apa baginya.
dia melakukan putt sejauh 20 kaki di hole terakhir untuk menang dengan satu pukulan!
dia melesakkan 25-footer tahun lalu di turnamen yang sama untuk menang dengan satu pukulan.
Saya pikir dia dari luar angkasa.
tidak ada manusia yang bisa bermain golf sebaik itu.
setiap kali dia membutuhkan tembakan untuk memenangkan turnamen, dia melakukan tembakan itu.
tidak ada manusia yang bisa melakukan itu.
seseorang harus memeriksa catatan kelahirannya.
Saya yakin itu mengatakan dia lahir di mars.
ada begitu banyak pemain hebat.
ya, tapi siapa yang terbesar?
saya harus mengatakan sayang ruth.
kebanyakan orang akan mengatakan itu.
dia mengubah permainan.
ya, dia membuat home run populer.
semua orang mencintainya, di seluruh negeri.
dia membantu membuat yankees menjadi tim terbaik yang pernah ada.
dan ruth juga orang yang baik.
dia selalu mengunjungi rumah sakit untuk menghibur anak-anak yang sakit.
tidak akan pernah ada bayi lain.
tidak, tolong beritahu saya.
seseorang meninju seseorang.
itu tidak baik.
itu lebih buruk dari itu.
bagaimana?
dua orang terlibat pertengkaran.
Aku berani bertaruh mereka sedang minum.
orang ketiga meninju salah satu dari dua orang itu.
Aku berani bertaruh dia juga sedang minum.
korban membenturkan kepalanya ke tangga beton dan meninggal.
itu buruk. tidak bisakah orang bersenang-senang di pertandingan bisbol?
apakah ada permainan malam ini?
ya, mulai jam 7 malam
bisakah kita mendapatkan tiket?
ya, tapi hanya tiket murah.
berapa mereka?
mereka hanya $5 masing-masing.
itu harga yang bagus.
ya, itu lebih murah daripada hot dog atau bir.
dimana kursinya?
mereka berada di belakang lapangan.
mungkin kita bisa menangkap bola home run.
apa susahnya memukul bola putih kecil?
sulit jika Anda ingin melakukannya dengan benar.
maksudnya seperti harimau?
tidak, seperti pegolf amatir yang baik.
apa susahnya golf?
ada begitu banyak hal yang harus Anda lakukan dengan benar.
seperti apa?
seperti menjaga lengan kiri tetap lurus, menundukkan kepala, dan mengikuti.
astaga! siapa yang bisa mengingat semua itu?
Anda perlu mendapatkan banyak pelajaran ketika Anda masih sangat muda.
lupakan. golf terdengar lebih seperti pekerjaan daripada kesenangan.
pemukul home run pada obat-obatan?
katanya seorang dokter membantunya dengan masalah pribadi.
dia bilang dia tidak menggunakan narkoba.
dia meminta maaf kepada para penggemar.
liga menangguhkannya selama 50 pertandingan.
itu akan membuatnya mengeluarkan uang.
ya, sekitar $7 juta.
yang akan memberinya pelajaran yang baik.
dia mungkin tidak akan menggunakan narkoba lagi.
tapi itu tidak akan menghentikan pemain lain dari menggunakan narkoba.
tidak. semua orang selalu membayangkan bahwa mereka tidak akan ketahuan.
karena orang tua tidak mengajari anak-anak mereka benar dan salah.
itu saja?
juga, tidak ada cukup polisi.
tapi ada banyak polisi.
hanya ada satu petugas polisi per 100 penjahat.
tidak bisakah kita menyewa lebih banyak polisi?
tidak. biayanya terlalu banyak uang.
bukankah kejahatan lebih mahal daripada polisi?
ya, memang.
jadi akan lebih murah untuk menyewa lebih banyak polisi?
ya, itu akan.
ya itu.
orangnya ramah.
iya itu mereka.
jalanan dan trotoar bersih.
iya itu mereka.
ada taman yang sangat bagus di dekatnya.
ya ada.
saya merasa aman di sini.
tidak ada kejahatan di sini.
saya berharap saya bisa pindah ke sini.
mungkin Anda bisa, jika seseorang pindah.
apa yang telah terjadi?
pria itu tertidur.
apakah dia merokok?
ya, dia sedang merokok.
apakah dia mati?
Iya, dia melakukannya. kucingnya juga mati.
itu terlalu buruk. bagaimana dengan alarm asapnya?
baterai sudah mati.
baterai yang baik akan menyelamatkan hidupnya.
dia punya rokok, tapi tidak ada baterai.
itu terjadi sepanjang waktu.
dia sudah di penjara tiga kali.
mengapa mereka membiarkannya keluar?
itu hukum. mereka tidak bisa menahannya di penjara selamanya.
kenapa tidak? semua orang tahu dia pembakar. dia suka menyalakan api.
saya tidak tahu. terkadang hukum tidak masuk akal.
tapi tembakan terakhirnya membunuh seseorang.
kali ini mereka menuduhnya melakukan pembunuhan.
jadi mungkin dia akan masuk penjara selamanya?
saya yakin berharap begitu.
seseorang harus membakarnya.
itu akan memberinya pelajaran yang baik.
mengapa?
karena akan melindungi Anda jika terjadi kecelakaan.
tapi itu tidak nyaman.
itu hukum.
itu sangat merepotkan.
itu akal sehat.
itu sangat ketat sehingga sulit bagi saya untuk bernapas.
tahan napas sampai kita sampai di sana.
Oke, sabuk pengaman saya sudah terpasang.
Saya senang Anda tidak banyak mengeluh.
saya siap untuk kecelakaan.
saya akan mengganti bola lampu. itu terbakar habis.
kamu berdiri di atas apa?
beberapa kamus dan beberapa buku teks.
kamu gila?
apa masalahnya?
buku-buku itu akan tergelincir dan Anda akan jatuh.
itu hanya beberapa kaki.
bagaimana jika Anda jatuh saat memegang bola lampu, dan bola lampu itu pecah dan berkeping-keping masuk ke mata Anda?
aku tidak pernah memikirkan itu.
Anda akan buta selama sisa hidup Anda!
saya akan mendapatkan tangga.
Ya. Aku menelepon untuk pembersihan.
genangan air sangat berbahaya.
itu tidak mudah untuk dilihat.
tapi sangat mudah untuk tergelincir.
terutama di lantai licin ini.
seseorang yang terpeleset bisa melukai punggungnya.
mereka bahkan bisa membuka kepala mereka.
kita harus berdiri di sini sampai petugas kebersihan tiba di sini.
kita bisa pergi jika kita menaruh kerucut oranye di sini.
ya, tapi saya tidak tahu di mana kerucut oranye itu.
itu tidak masalah. di sini dia datang sekarang dengan pel.
kami memberitahu siswa kami untuk meninggalkan kelas.
dapatkah mereka mengambil barang-barang mereka?
ya, jika mereka melakukannya dengan cepat.
kemana para siswa pergi?
mereka pergi ke tempat parkir utara.
apa yang guru lakukan?
kami membawa daftar nama kami ke tempat parkir dan berguling.
Mengapa Anda melakukan itu?
kami ingin memastikan semua siswa keluar dari gedung.
jika mereka semua di luar, lalu apa?
lalu kami hanya menunggu di luar sampai ada petugas pemadam kebakaran yang menyuruh kami masuk kembali.
mengapa? kita sudah terlambat.
saya harus memeriksa kompor.
apa masalahnya?
mungkin saya membiarkan kompor menyala.
tidak, Anda tidak. saya memeriksa kompor sebelum kami pergi.
apa kamu yakin?
tentu saja saya yakin.
Yah, aku harus kembali ke atas.
itu semakin lambat setiap menit.
Saya pikir saya membiarkan air mengalir.
tidak, Anda tidak. Ayo pergi! satu-satunya yang berjalan adalah jam!
apa yang mereka bayar?
hingga $200 untuk setiap senjata, tidak ada pertanyaan yang diajukan.
mengapa mereka melakukan ini?
mereka ingin mendapatkan senjata dari jalanan.
siapa yang akan menyerahkan pistol seharga $200?
itu bukan kesepakatan yang bagus?
senjata yang bagus berharga $400 atau lebih.
baik, jika Anda membawa tanda terima, mungkin mereka akan memberi Anda $400.
saya akan menyimpan tanda terima dan senjata saya.
aku tidak tahu kamu punya pistol.
semua orang di amerika harus memiliki pistol.
saya yakin.
Anda harus pergi tidur.
saya akan segera setelah saya menyelesaikan artikel ini.
apa yang kau baca?
ini tentang kejahatan di los angeles.
apa yang dikatakan?
walikota mengatakan tingkat kejahatan akan turun.
lalu mengapa semua orang mengunci pintu mereka?
Saya kira mereka belum membaca artikel ini.
tidak ada yang percaya bahwa tingkat kejahatan akan turun.
mungkin walikota hanya berbicara tentang lingkungannya sendiri.
mengapa demikian?
karena semua gempa bumi dan kebakaran.
tetapi gempa bumi besar hanya terjadi sesekali.
sekali-sekali terlalu banyak.
tapi kamu benar. ada banyak kebakaran.
kebakaran baru-baru ini menghancurkan 85 rumah.
tetap saja, ini lebih aman daripada florida.
florida tidak memiliki gempa bumi atau kebakaran.
tidak, florida hanya mengalami badai setiap tahun dari Juni hingga Oktober.
tetapi kebanyakan dari badai tersebut tidak berbahaya.
permisi. badai andrew menghancurkan 30.000 rumah!
Apakah kamu menyukainya?
aku menyukainya. Saya ingin tinggal di sana.
apa yang kamu suka?
pulau ini sangat hijau, dan airnya sangat biru.
Apakah kamu pergi berenang?
saya pergi ke pantai setiap hari.
bagaimana cuacanya?
itu panas dan cerah setiap hari.
apa yang kamu lakukan di malam hari?
pada malam hari saya pergi keluar untuk makan. Makanan nya enak.
orang yang tinggal di hawaii beruntung.
apa yang Anda suka tentang itu?
kita mendapatkan sarapan gratis.
kopi dan roti gulung?
tidak, sarapan yang sebenarnya.
Bacon dan telur?
dengan roti panggang, ham, sosis, buah segar, dan jus.
wow! menyenangkan. mari kita tinggal selama dua malam.
dan kamarnya juga bersih.
apakah mereka mengizinkan hewan peliharaan?
tidak ada hewan peliharaan, tidak merokok.
aku suka itu. mari kita tinggal tiga malam.
apa masalahnya? ini kamar yang bagus.
mungkin kamarnya bagus, tapi bukan tempat tidurnya.
apa yang salah dengan tempat tidur?
lihat lembar ini.
Ya?
melihat noda itu?
saya yakin lakukan.
saya tidak tidur di seprai itu.
baik, hanya menelepon meja depan/resepsi. mereka akan memberi kita lembaran baru.
saya ingin seprai tanpa noda pada mereka.
mulai sekarang, ayo bawa sprei kita sendiri.
berangkat pukul 12:15.
kapan harus di bandara?
saya harus sampai di sana dua jam lebih awal.
jadi kita harus sampai di bandara jam 10:15.
itu artinya kita harus keluar rumah jam 09:15.
Yah, itu satu jam untuk sampai ke sana, jika tidak ada masalah lalu lintas.
jadi mungkin lebih baik kita berangkat jam 8:15?
ya, lebih baik sampai di sana terlalu dini daripada terlambat.
saya setuju.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi di jalan bebas hambatan ini.
setidaknya ada satu kecelakaan besar setiap hari.
kapan kamu pergi?
selama liburan natal.
Anda sebaiknya membeli tiket Anda sekarang.
kamu pasti bercanda.
tidak, bukan aku. itu mars. waktu hampir habis. kursi terjual habis sekarang.
saya pikir saya akan menunggu sampai oktober.
saya berani bertaruh ini adalah pertama kalinya Anda pernah terbang selama natal.
kamu benar.
baiklah, dengarkan aku. kamu harus beli tiket sekarang.
tapi mungkin harga akan lebih murah di bulan oktober.
harga yang lebih murah tidak akan ada gunanya jika tidak ada kursi.
begitu juga aku.
dahulu kala, terbang itu baik-baik saja.
sekarang seperti naik bus.
Anda terjebak dengan orang-orang di sekitar Anda.
setengah dari mereka batuk, dan setengah lainnya bersin.
Anda tidak memiliki ruang siku atau ruang lutut.
orang selalu bangun untuk menggunakan kamar mandi.
anak-anak menangis atau memanjat Anda.
itu adalah kebun binatang terbang!
saya berharap saya bisa membeli kursi kelas satu.
tidak semua orang?
bagus untuk dia.
mengapa dia melakukan itu?
apakah dia membuat rekor baru?
ya, saya pikir dia melakukannya.
Yah, kurasa itu sebabnya dia melakukannya.
apa gunanya?
sekarang dia memiliki rekor dunia!
tapi seseorang akan merusaknya, jadi apa gunanya?
Yah, dia bisa menikmatinya selama itu berlangsung.
Saya tidak berpikir dia bahkan dibayar untuk itu.
beberapa orang melakukannya hanya untuk melakukannya.
itu terdengar menyenangkan. ke mana kamu mau pergi?
saya ingin berlayar ke hawaii.
itu harus menjadi perjalanan yang menyenangkan. banyak kesenangan, dan banyak makanan.
saya tidak tahu berapa biayanya.
Saya pikir itu tergantung pada musim dan kabin Anda.
Yah, tentu saja aku ingin pergi saat cuaca bagus.
ya, Anda tidak ingin bepergian dalam badai musim dingin.
dan saya ingin mendapatkan kabin besar dengan pemandangan.
apakah kamu akan bepergian sendiri?
tidak, saudara perempuan saya dan saya akan bepergian bersama.
baik, Anda harus online dan mencoba untuk menemukan kesepakatan yang baik.
karena semua keamanan?
tidak, karena itu menyakiti telingaku.
Apa maksudmu?
setiap kali kita mendarat atau lepas landas, telingaku sangat sakit.
itu hanya perubahan ketinggian, saya pikir.
apapun itu, itu menyakitkan.
tidak bisa Anda minum obat atau sesuatu untuk itu?
saya sudah mencoba segalanya, tetapi tidak ada yang berhasil.
sudahkah Anda mencoba penyumbat telinga?
mereka juga tidak bekerja.
baik, senang Anda bukan pilot.
apakah kamu akan pergi kemana-mana?
saya sedang berpikir untuk mengemudi ke arizona.
ke ngarai besar?
Ya. saya belum pernah kesana.
saya ada di sana ketika saya masih kecil.
bagaimana Anda menyukainya?
aku menyukainya. saya masih ingat betapa menakjubkannya itu.
saya yakin saya juga akan menyukainya.
Anda harus mencoba mengendarai keledai di jalan setapak ke bawah.
tidak mungkin! saya tidak ingin jatuh ke kematian saya.
jangan khawatir. hanya satu orang yang pernah jatuh dari bagal.
yang terburuk di seluruh dunia.
dindingnya sangat tipis.
sepanjang hari kami mendengar TV atau telepon.
sepanjang malam kami mendengar orang mendengkur.
rumah tangga tidak memberi kami handuk segar.
Layanan kamar membawakan kami makan malam yang dingin.
kamar bebas rokok kami bau asap rokok.
kamar kami berada tepat di sebelah lift dan mesin es.
mereka menambahkan biaya palsu ke tagihan kami.
bagaimana kita bisa berakhir di hotel yang mengerikan itu?
agen perjalanan memberi kami diskon 50 persen!
ini bahkan belum jam 10.
saya tertidur di telepon.
Anda bangun pagi-pagi sekali.
saya harus membawa teman saya ke bandara.
mengapa kamu tidak tidur siang ketika kamu sampai di rumah?
saya tidak pulang sampai 30 menit yang lalu.
mengapa demikian?
ada ancaman bom di bandara.
hanya ancaman?
ya, tapi aku terjebak di sana sepanjang hari saat mereka mencari bomnya.
suatu hari nanti bom itu akan menjadi nyata.
kenapa dia melakukan itu?
dia diundang, bersama dengan sekitar 90 veteran lainnya.
siapa yang mengundang mereka?
beberapa organisasi swasta.
mengapa mereka mengundangnya?
untuk berterima kasih padanya dan semua tentara lain yang bertugas di perang dunia ii.
itu sangat bagus.
ayah saya harus melihat monumen perang dunia ii baru yang indah.
perjalanan itu pasti menghabiskan banyak uang.
katanya semua uang itu berasal dari sumbangan pribadi.
ceritakan tentang itu, ayah.
sekitar 90 dari kita veteran perang dunia ii naik pesawat jam 8 pagi
berapa lama penerbangannya?
hanya membutuhkan waktu sekitar dua jam.
apakah Anda mengambil gambar di monumen perang dunia ii?
Oh ya. kami semua mengambil banyak gambar.
lalu kamu terbang pulang malam itu?
Ya. ketika kami mendarat, reporter tv dan band tentara ada di sana.
yang pasti membuat Anda merasa sangat istimewa.
oh, itu. ada sekitar 300 orang di sana untuk menghormati kami.
baik, Anda semua layak mendapatkannya. Anda membantu menyelamatkan negara kita.
saya pikir Anda punya pekerjaan.
aku melakukannya.
apa yang telah terjadi?
saya diberhentikan.
itu buruk! kapan itu terjadi?
saya diberhentikan minggu lalu.
hanya kamu?
tidak, sepuluh rekan kerja saya juga diberhentikan.
apa yang akan kamu lakukan?
saya mencari di koran untuk pekerjaan.
semoga beruntung!
apa yang harus diperiksa?
apakah kukumu bersih?
iya itu mereka.
apakah Anda memeriksa ulang hidung dan gigi Anda?
mereka juga bersih.
apakah kamu menyemir sepatumu?
sepatu saya bersinar.
apakah kaus kakimu cocok?
tentu saja mereka cocok.
tidak, mereka tidak. satu berwarna hitam dan satu berwarna biru tua.
astaga! terima kasih.
pastilah itu.
saya pikir sekolah itu sulit.
saya juga. saya tidak sabar untuk lulus.
tapi sekarang kerja keras juga.
saya setuju. pekerjaan sama beratnya dengan sekolah.
kadang-kadang saya berharap saya kembali ke sekolah.
saya juga. sekolah itu menyenangkan.
dan itu hanya 12 tahun.
itu berlalu cukup cepat.
tapi pekerjaan berlangsung selamanya!
kita harus bekerja selama 30 tahun!
aku juga.
saya mengalami hari yang panjang.
Begitu juga aku.
saya bahkan tidak makan siang.
saya juga tidak.
saya sibuk sepanjang hari.
begitu juga saya.
saya harus membawa pekerjaan ke rumah dengan saya.
saya juga.
harimu sama seperti hariku.
tentu saja. kita bekerja sama!
apa pekerjaanmu?
saya seorang pengasuh anak.
apakah itu banyak pekerjaan?
bayi menangis sepanjang waktu.
Anda harus mengganti popok mereka.
saya harus memberi mereka makan.
apakah kamu mencari pekerjaan lain?
tidak, saya mencari keluarga lain.
keluarga lain?
keluarga dengan hanya satu bayi.
itu ide yang bagus.
apa pekerjaan terakhirmu?
saya adalah seorang pelukis.
apa yang telah terjadi?
saya di PHK karena tidak ada pekerjaan.
apa lagi yang bisa kamu lakukan?
saya seorang tukang.
dapatkah Anda memperbaiki keran yang menetes di wastafel dapur?
tentu saja.
maka saya punya pekerjaan untuk Anda di dapur saya.
itu akan dikenakan biaya hanya $20 ditambah suku cadang.
baik. yang terdengar seperti harga yang adil.
Saya tidak punya ide. saya sudah di sini selama 20 tahun.
apakah kamu punya keahlian lain?
baik, saya tahu cara membalik hamburger.
tidak ada yang akan mempekerjakan Anda untuk membalik hamburger.
pernahkah Anda mendengar sesuatu yang tidak Anda katakan kepada saya?
Apa maksudmu?
apakah akan ada PHK di tempat ini?
saya tentu berharap tidak!
jika Anda diberhentikan, Anda juga akan membalik hamburger.
oh bagus, kita berdua bisa bekerja di burger king.
mungkin kita akan diberhentikan di sana juga.
ya, dan mereka bertanya kepada saya pekerjaan apa yang terbaik.
saya memberitahu murid-murid saya untuk menjadi seorang guru.
mengajar adalah pekerjaan yang hebat.
itu pekerjaan terbaik yang pernah saya miliki.
Apa yang membuatnya begitu bagus?
bagi saya, itu adalah siswa.
Apa maksudmu?
Maksud saya, saya memiliki siswa yang luar biasa.
itu pasti bagus.
mengajar adalah bagian terbaik dari seluruh hari saya.
Anda adalah pria yang beruntung memiliki pekerjaan yang Anda cintai.
berapa lama waktu yang dibutuhkan?
empat jam, tanpa istirahat.
itu selalu menyenangkan untuk menyelesaikan pekerjaan.
baik, itu baik dan buruk.
apa yang buruk tentang itu?
ketika Anda selesai, yang Anda lakukan hanyalah memulai pekerjaan lain!
ya itu betul. itu memang membosankan.
apalagi jika itu pekerjaan yang sama, berulang-ulang.
tapi itulah yang kebanyakan orang lakukan.
ya, saya kira sebagian besar dari kita terjebak dalam rutinitas.
saya ingin tahu apakah ada pekerjaan yang tidak Anda ulangi berulang kali.
apa yang membuatnya begitu buruk?
dia kasar dan dia banyak berteriak.
itu sulit untuk diambil.
Saya tidak pernah mendengar dia berkata tolong atau terima kasih.
dia terdengar seperti orang brengsek.
tidak ada orang di tempat kerja yang menyukainya.
tidak bisakah kamu melaporkannya ke atasannya?
tentu saja tidak. jika saya melakukan itu, saya akan kehilangan pekerjaan saya.
ya, mereka tidak suka pembuat onar atau pengeluh.
saya tidak bisa berhenti, karena saya mendapat gaji yang bagus.
Anda tidak harus memilih uang atas kebahagiaan.
tentang apa?
tentang mencari pekerjaan untuk saya.
Anda tidak membutuhkan pekerjaan. saya membuat cukup uang untuk kami berdua.
itu tidak masalah. saya tidak ingin duduk-duduk.
oke, pekerjaan seperti apa yang kamu inginkan?
saya tidak yakin.
baik, Anda harus melakukan sesuatu yang Anda nikmati.
saya senang menjual. saya dilahirkan untuk menjual.
Oke, apa yang ingin Anda jual?
pemantik rokok. saya akan menghasilkan banyak uang.
tapi Anda benci rokok dan Anda benci merokok!
ya, saya melihatnya di berita tv.
mereka membutuhkan 300 pekerja baru.
dan 4.000 orang muncul.
begitu banyak orang kehilangan pekerjaan.
Saya masih memiliki pekerjaan saya, syukurlah.
aku juga, tapi aku khawatir.
saya juga. tidak ada jaminan.
jika Anda kehilangan pekerjaan Anda, Anda dapat pindah dengan saya.
Oh terima kasih. itu sangat baik dari Anda.
Anda akan melakukan hal yang sama untuk saya.
tentu saja. untuk apa teman?
apa yang kamu lakukan?
saya membeli beberapa saham.
semua orang membeli saham.
saya membelinya dengan firasat.
Anda tidak membaca tentang perusahaan terlebih dahulu?
saya tidak perlu. sudah dalam bisnis selama 60 tahun.
jadi apa masalahnya?
saya menggunakan semua tabungan saya di perusahaan yang satu ini.
Anda memasukkan semua telur Anda ke dalam satu keranjang.
jika perusahaan gulung tikar, saya tidak punya apa-apa.
oh, Anda akan memiliki sesuatu?é?ÇöAnda akan memiliki pelajaran yang tidak akan pernah Anda lupakan!
apa yang terjadi dengan rencanamu?
saya mendapat iklan di kimia perguruan tinggi.
baik, iklan lebih baik dari f.
seorang tutor membantu saya mendapatkan d!
jadi, Anda tidak menjadi dokter.
dan sekarang saya senang bahwa saya tidak melakukannya.
kenapa itu?
rumah sakit adalah tempat paling berbahaya di dunia.
oh, ya, karena semua kuman pembunuh.
jika Anda seorang dokter yang cerdas, Anda tinggal jauh dari rumah sakit.
ya, dokter pintar adalah dokter berita tv itu rumah sakit?é?Çöno, tidak ada pasien.
mengapa?
karena Anda bisa bertemu banyak orang.
Anda pasti melakukannya.
dan Anda mendapatkan banyak latihan setiap hari.
itulah yang sebenarnya.
dan Anda bisa bermain dengan banyak anjing.
baik, Anda seharusnya bekerja.
ya, tapi saya akan selalu memelihara anjing-anjing yang ramah.
bagaimana dengan anjing yang tidak ramah?
Saya pikir jika Anda ramah dengan anjing, mereka ramah kepada Anda.
anjing itu seperti manusia?é?Çötidak semuanya ramah.
ke negara bagian atau kota?
ke kota tentunya.
kenapa kamu mau pindah kesana?
karena saya ingin menghasilkan banyak uang.
ada banyak orang miskin di new york.
pasti ada?é?Çösetidaknya satu juta.
jadi bagaimana Anda berencana untuk menjadi kaya?
saya akan mengetuk pintu semua perusahaan.
itu tidak akan membuatmu kaya. tidak ada yang akan berbicara dengan Anda.
saya akan terus mengetuk pintu.
yang akan Anda dapatkan hanyalah buku-buku jari yang sakit.
saya juga.
Saya biasanya makan salad sederhana.
apa yang Anda masukkan ke dalamnya?
hanya selada, tomat, dan seledri.
itu dia?
saya tambahkan sedikit merica dan garam.
Saya selalu menaruh keju di salad saya.
ya, keju itu enak.
pakai balutan apa?
Saya menuangkan banyak saus Prancis di atasnya.
saya juga. saus Perancis sangat lezat! siapa yang peduli dengan kalori?
saya juga.
keju dari mana?
itu berasal dari sapi.
jadi kami mendapatkan keju dari sapi, dan kami juga mendapatkan susu?
ya, kami lakukan.
apa lagi yang kita dapatkan dari sapi?
kami mendapatkan hamburger dan steak.
oh, itu sangat lezat.
kami juga mendapatkan kulit.
kita mendapatkan banyak hal dari sapi, bukan?
Ya. sapi adalah sahabat manusia.
bagaimana Anda menyukainya?
aku menyukainya!
apakah kamu mendapat makanan gratis?
Saya makan keju dan daging gratis setiap hari.
itu terdengar seperti pekerjaan yang bagus.
apa pun yang dipesan pelanggan, saya potong sedikit lagi untuk saya.
apakah kamu menjadi gemuk?
tidak, tapi berat badanku naik beberapa kilogram.
kedengarannya seperti pekerjaan impian.
itu, sampai suatu hari manajer saya menangkap saya.
tidak ada lagi keju gratis untukmu, ya?
apa yang kamu makan sekarang?
saya beralih dari pasta ke kentang.
kenapa kau melakukan itu?
pasta adalah makanan olahan. kentang adalah makanan alami.
makanan alami memiliki lebih banyak vitamin.
dan itu sama mudahnya untuk disiapkan.
bagaimana cara menyiapkan kentang?
saya mencucinya, lalu mengukusnya selama 15 menit.
itu cukup sederhana.
lalu saya tambahkan mentega, garam, dan merica.
bolehkah saya meminta semua kaleng saus tomat yang Anda beli untuk pasta Anda?
mengapa itu?
Saya menaburkan garam dan merica pada makanan sebelum saya mencicipinya.
ada apa dengan itu?
ibunya adalah seorang juru masak yang hebat.
jadi, sedikit garam dan merica tidak ada salahnya.
itu menyakiti perasaannya.
oh.
Aku meminta maaf padanya, tapi aku tahu dia masih kesal.
mungkin Anda tidak harus makan di sana lagi.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari.
itu salah pacarmu. dia seharusnya memperingatkanmu.
kamu bercanda.
tidak, aku serius.
bukankah itu menjadi tua?
tidak, karena saya makan makanan yang saya suka.
tapi hal yang sama hari demi hari menjadi tua.
baik, saya kira jika itu menjadi tua, saya akan berubah menjadi sesuatu yang berbeda.
apakah anda makan buah dan sayur setiap hari?
tidak, aku benci sayuran.
tapi kamu makan buah-buahan.
saya makan dua apel, satu pisang, dan satu jeruk setiap hari.
Yah, tidak ada yang salah dengan itu.
apa yang salah?
itu bukan oranye!
jeruk kamu bukan jingga?
tidak, itu pink tua!
apa kamu yakin? saya tidak pernah mendengar hal seperti itu.
saya baru saja mengupasnya, dan saya sedang melihatnya sekarang.
biarku lihat. ya kau benar. oranye Anda berwarna merah muda.
siapa yang pernah mendengar hal seperti itu?
Oh lihat. ini stiker kecil yang ada di atasnya. itu disebut pusar merah muda.
untuk apa dunia ini datang?
siapa tahu? mungkin sebentar lagi kita akan memiliki pisang merah muda.
saya juga. Saya suka mereka panggang dan asin.
saya suka kacang rebus.
rebus? Aku tidak pernah mendengar itu.
cukup rebus kacang tanah mentah dalam air garam sampai kulitnya lunak.
saya harus mencobanya kapan-kapan.
mereka terbaik saat mereka panas.
kakak saya alergi kacang.
itu tidak baik.
tidak, tidak. dia hampir mati ketika dia masih kecil.
Saya kira dia harus sangat berhati-hati dengan apa yang dia makan.
dia memiliki diet yang sangat ketat.
berapa banyak yang telah Anda peroleh?
tiga pon hanya bulan ini.
apa kamu tahu kenapa?
Saya pikir itu es krim.
kamu mulai makan es krim?
itu dijual.
berapa banyak yang kamu beli?
Saya mengisi lemari es saya dengan es krim.
Yah, itu tidak akan bertahan selamanya.
tidak, saya pikir saya akan menyelesaikan semuanya minggu depan.
maka Anda dapat mulai menurunkan berat badan, jika tidak ada penjualan lain.
tentu saja kamu. Anda makan semua yang ada di atas meja.
Saya tidak suka makan sisa.
Saya senang mendengar ada sesuatu yang Anda tidak suka makan.
saya suka makanan saya panas dan segar.
Anda suka melihatnya menghilang.
saya tidak suka dipanaskan kembali.
baik, Anda akan memiliki makanan segar panas besok malam.
Aku sangat kenyang aku akan meledak.
Anda harus melonggarkan ikat pinggang Anda.
Aku sudah melonggarkan ikat pinggangku dan membuka kancing celanaku.
baik, jangan berdiri, tolong.
saya tidak melakukan apa-apa.
oh ya, Anda melakukannya.
apa yang kau bicarakan?
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
saya tidak punya ide.
Anda tahu apa yang Anda lakukan.
mungkin saya tahu, tapi bagaimana Anda bisa tahu?
karena aku memperhatikanmu.
Oke, saya minta maaf saya melakukannya.
jangan minum susu dari karton. menggunakan gelas!
Saya berjanji saya tidak akan pernah minum dari karton lagi.
begitu juga aku.
berapa harganya?
saya tidak tahu. tagnya hilang.
tanya petugas.
aku akan.
Oh lihat. ini kemeja lain seperti itu.
ada label harga nya?
ya, memang. itu hanya $20.
itu harga yang bagus.
Saya pikir saya akan membeli keduanya.
Anda sebaiknya mencobanya terlebih dahulu.
terima kasih.
saya harap mereka cocok.
saya harap Anda menyimpan tanda terimanya.
Anda pikir mereka tidak akan cocok?
saya pikir saya telah menambah berat badan.
kamu pikir?
mungkin satu atau dua pon.
mungkin empat atau lima pon?
pinggang saya lebih besar dari itu.
tidak masalah. celana ini memiliki karet pinggang yang elastis.
kamu sangat cerdas!
biarkan saya melihat daftar kami.
saya tahu bahwa kita membutuhkan susu.
tanpa lemak.
tentu saja. apa lagi?
kita membutuhkan keju, roti, dan ham.
keju apa?
swiss.
tentu saja, keju dengan lubang di dalamnya.
Saya tidak pernah membeli keju swiss.
kenapa tidak?
saya tidak ingin membayar untuk lubang.
Saya pikir Anda baru saja membeli sepasang.
aku melakukannya.
ada apa dengan mereka secepat ini?
celananya bagus, tapi sakunya berlubang besar.
Anda tidak harus membawa kunci dan pena di saku Anda.
tapi itulah gunanya kantong.
Anda harus membawanya dalam tas.
saya laki-laki, dan laki-laki tidak membawa dompet!
Nah, sebaiknya Anda membeli celana dengan kantong yang lebih kuat.
saya akan jika saya bisa menemukan seseorang yang membuat kantong yang kuat.
coba cari di google online.
Anda menggunakannya untuk menyeka pegangan keranjang belanja.
itu ide bagus.
ya, semua pasar baru saja mulai menawarkan tisu kepada pembeli.
Aku akan mengambil lima tisu.
untuk apa Anda membutuhkan lima dari mereka?
satu untuk menyeka gagang, dan yang lainnya untuk menyeka produk.
ada apa dengan produknya?
menurutmu pisang jatuh dari langit?
Apa maksudmu?
Maksudku, seseorang menggunakan tangan kotornya untuk memetik pisang, apel, dan jeruk.
baik, Anda lebih baik menyimpan lap untuk tagihan dolar kotor yang akan Anda bayar.
ya saya lakukan.
apa yang Anda beli?
baik, saya mendapat banyak penawaran bagus, seperti biasa.
seperti apa?
baik, selusin telur besar hanya 99 sen.
itu bagus.
dan satu pon mentega lunak dengan harga yang sama.
kesepakatan bagus lainnya.
tapi kesepakatan terbaik adalah lima pon kentang seharga 99 sen.
saya tidak tahu bagaimana toko itu menghasilkan uang.
saya juga tidak, tapi mereka melakukan sesuatu yang benar.
ada apa denganmu?
itu enam tahun.
itu cukup tua.
itu masih berfungsi, tetapi saya akan memberikannya untuk amal.
apakah Anda akan membeli desktop atau laptop?
oh, laptop, tentu saja.
pc atau mac?
saya belum memutuskan.
semakin banyak orang yang menggunakan mac.
tapi 90 persen dunia menggunakan pcs.
dan itu tidak akan berubah dalam waktu dekat.
apa yang telah terjadi?
saya punya masalah mobil, jadi saya online.
apakah Anda menemukan solusi?
ya saya lakukan. situs yang saya kunjungi mengatakan mereka akan mengirimi saya solusinya.
jadi apa masalahnya?
saya mengirim mereka $20 menggunakan kartu kredit saya, tetapi mereka tidak pernah mengirimi saya solusinya.
apa yang akan kamu lakukan?
saya mengirimi mereka email meminta uang saya kembali.
apakah kamu sudah mendengar kabar dari mereka?
belum. sudah seminggu.
baik, saya rasa itu adalah pelajaran $ 20 untuk Anda.
Pilih satu?
siapa pun. saya perlu mengasah pensil ini.
Saya pikir ada satu di meja ruang makan.
saya sudah melihat ke sana.
apakah Anda melihat di laci meja?
ya, saya melihat ke sana juga.
bukankah kita punya sekitar lima rautan?
ya, tapi mereka sepertinya punya kaki.
besok saya akan membeli rautan listrik.
dapatkan satu dengan cangkir hisap karet di bagian bawah.
Ya. dengan cara itu akan tetap di tempat saya meletakkannya.
bagaimana Anda melakukan itu?
saya mulai berbelanja di toko dolar.
yang menghemat banyak uang.
saya membeli tiga pon kentang seharga satu dolar.
itu bagus.
ya, meskipun beberapa kentang memiliki mata.
hanya menempatkan mereka di lemari es.
juga, saya membeli sekaleng kopi murah dan sekantong kopi yang enak.
kenapa kau melakukan itu?
saya mencampur mereka bersama-sama.
jika kopi masih terasa oke, itu ide yang bagus.
bisakah kita membelinya?
mereka ingin turun 20 persen.
itu banyak uang.
tapi rumahnya bagus sekali.
itu di lingkungan yang bagus.
itu dekat dengan pantai.
itu dekat dengan jalan raya.
itu punya halaman besar.
anak-anak suka rumah, juga.
jika bukan kita yang membelinya, orang lain yang akan membelinya.
kamu benar. ayo beli sekarang. kita bisa khawatir nanti.
apa kamu yakin?
kita akan kaya rumah, tapi miskin uang.
Apa maksudmu?
pembayaran bulanan kami akan terlalu tinggi.
kita tidak akan punya uang untuk hal-hal lain?
tidak, kita tidak akan punya uang untuk bensin atau makanan.
kita akan makan sandwich selai kacang?
tanpa selai kacang!
itu tidak baik!
kita harus mencari rumah yang lebih murah.
tentu saja. kita tidak bisa hidup tanpa gas atau selai kacang.
saya tidak menyukainya.
apa masalahnya?
itu di sudut.
jadi?
itu berarti mendapat lalu lintas dua kali lebih banyak.
kamu benar.
ketika Anda berada di dalam, Anda akan selalu mendengar mobil berhenti dan berhenti di persimpangan.
atau Anda akan mendengar tabrakan jika seseorang tidak berhenti.
atau Anda akan melihat tabrakan jika mereka menabrak rumah.
mari kita cari rumah yang ada di ujung jalan buntu.
itu sempurna. semakin sedikit lalu lintas, semakin baik.
saya juga.
kami memiliki janji jam 2 untuk melihat yang ada di jalan utama.
sebaiknya kita bersiap-siap untuk pergi.
itu unit lantai atas.
itu bagus, karena saya tidak ingin hidup di bawah orang-orang dengan kaki yang keras.
dan itu adalah unit sudut.
itu keren. kita tidak akan memiliki tetangga di kedua sisi kita.
tidak ada hewan peliharaan yang diperbolehkan.
sempurna. kita tidak perlu mendengarkan gonggongan anjing.
dan hanya ada enam unit di seluruh gedung.
mana buku ceknya? saya siap untuk menyewanya bahkan tanpa melihatnya.
Ya. dia bilang dia akan datang besok.
dia bilang jam berapa?
Ya. dia bilang dia akan sampai di sini jam 9 malam.
apakah dia mengerti apa masalahnya?
Ya. Saya mengatakan kepadanya bahwa bel pintu kami tidak berfungsi.
tidak perlu waktu lama baginya untuk memperbaikinya.
saya bahkan tidak tahu mengapa kita perlu memperbaikinya.
jika kita memiliki pengunjung.
tapi mereka hanya bisa mengetuk pintu.
sebenarnya, saya ingin dia melihat karpet kami juga.
ya, alangkah baiknya jika dia memberi kita karpet baru.
ya itu indah.
itu sempurna untuk kita dan anak-anak.
tiga kamar tidur, tiga kamar mandi, dan halaman belakang yang luas.
dan kami mampu membelinya!
jadi apakah kita akan membelinya?
aku takut tidak.
itu terlalu jauh dari pekerjaan Anda, bukan?
Saya tidak bisa menghabiskan empat jam di jalan setiap hari.
pada saat Anda sampai di rumah, Anda akan terlalu lelah bahkan untuk makan.
Saya tidak akan bisa bermain dengan anak-anak.
tidak, kita harus menemukan sesuatu yang lebih dekat dengan pekerjaan Anda.
pastilah itu.
sebenarnya, di apartemen juga dingin.
ayo nyalakan api.
saya akan memeriksa untuk memastikan bahwa semua jendela tertutup.
akan lebih hangat dalam beberapa menit.
sangat menyenangkan memiliki apartemen berpemanas.
bagaimana mereka bertahan hidup di masa lalu?
mereka memiliki perapian.
seseorang harus menebang kayu.
dan membawanya ke dalam rumah.
yang harus kita lakukan adalah membalik saklar.
jalanannya bersih dan sepi.
tetangga tidak berpesta di akhir pekan.
orang-orang merawat rumput mereka.
tidak ada mobil tua berkarat yang duduk di halaman depan.
kita tidak perlu menelepon polisi tentang apa pun.
anak-anak kita benar-benar aman.
jadi mengapa kami menjual rumah kami?
mereka sedang membangun gedung apartemen 3 lantai di sudut.
jadi kita harus menjual sebelum nilai properti turun?
Ya. Aku masih tidak percaya dewan kota kita mengizinkan bangunan ini.
mereka mungkin mendapatkan sesuatu di bawah meja.
ya itu.
mereka mengatakan sekitar 30 rumah terbakar habis.
dan itu adalah rumah-rumah yang mahal.
saya merasa sangat kasihan pada orang-orang itu.
kenapa kasihan orang kaya?
Saya merasa kasihan kepada siapa pun yang kehilangan rumah mereka.
saya juga, tapi tidak jika mereka kaya.
apa hubungannya dengan itu?
orang kaya berpikir mereka lebih baik dari kita.
berapa banyak orang kaya yang kamu kenal?
tidak ada.
tentu mereka. mereka mati kelaparan.
mereka harus tinggal di hutan tempat mereka berada.
tidak ada makanan di hutan.
tidak bisakah mereka makan rumput?
apakah menurutmu beruang itu sapi?
Yah, aku pernah melihat mereka makan buah beri.
buah beri tidak musim sepanjang tahun.
itu terlalu berbahaya untuk anak-anak dan hewan peliharaan.
orang perlu menutupi tempat sampah mereka.
polisi perlu menembak semua beruang.
Anda tidak memecahkan masalah dengan menembaknya.
saya memilih obama.
saya juga.
dia akan menjadi presiden yang hebat.
semua orang menyukainya.
dia pembicara yang baik.
dan dia sangat pintar.
dia akan menyelesaikan masalah kita.
dia akan mengakhiri perang.
empat tahun ke depan akan menjadi tahun yang baik.
saya akan memilih dia waktu berikutnya, juga.
saya pikir semua orang akan.
siapa yang kamu pilih?
saya tidak memilih walikota.
kenapa tidak?
dia membuat janji yang tidak dia tepati.
seperti apa?
dia berjanji akan mempekerjakan 1.000 petugas polisi lagi.
berapa banyak yang dia pekerjakan?
seratus!
mungkin dia punya alasan bagus.
mungkin dia hanya pembohong.
mungkin saya akan memilih orang lain juga.
hanya 15 persen pemilih yang hadir.
itu adalah lelucon.
pemungutan suara sangat penting, tetapi orang-orang tidak peduli.
banyak orang berpikir suara mereka tidak penting.
walikota hanya menang dengan 2.000 suara.
kita terjebak dengan dia selama empat tahun lagi.
pemungutan suara sangat mudah. Anda bahkan dapat mengirimkan surat suara Anda.
yang harus Anda lakukan adalah memilih dan membubuhkan stempel di atasnya.
seberapa mudah itu?
Saya kira orang tidak peduli.
mereka akan peduli ketika mereka melihat pajak mereka naik.
tapi kami memiliki masalah lama yang sama.
baik, dia membuat beberapa perubahan.
seperti apa?
Saya pikir dia menutup arena bowling di gedung putih.
Oh ya. dia mengubahnya menjadi lapangan basket.
siapa yang membayar untuk itu?
saya pikir kita!
baik, tidak apa-apa, selama itu membantunya rileks dan berpikir lebih jernih.
ya, kita butuh presiden santai yang berpikir jernih.
apakah ada pemimpin dunia lain yang memiliki lapangan basket?
mereka akan. Anda tahu amerika selalu memimpin.
baik, lebih dari 50 juta orang memilih mccain.
itu 50 juta orang yang tidak mencintai obama.
obama punya empat tahun untuk membuat semua orang bahagia.
dia tidak akan pernah membuat semua orang bahagia.
bisa Anda bayangkan menjadi presiden?
semua orang ingin Anda memecahkan masalah mereka.
saya sudah cukup stres dari mencoba untuk memecahkan masalah saya sendiri.
Anda dan orang lain.
saya tidak akan pernah ingin menjadi presiden.
tapi pikirkan tentang semua kekuatan yang Anda miliki.
Saya lebih suka kehidupan kecil saya yang tenang daripada semua kekuatan di dunia.
artikel apa?
dikatakan walikota hanya menghabiskan 11 persen waktunya untuk tugas-tugas kota.
hanya 11 persen?
sekitar 50 persen dari waktu dia bepergian.
kemana dia bepergian?
wah, di seluruh dunia.
tapi dia seharusnya membuat kota kita menjadi tempat yang lebih baik.
dia mengunjungi kota-kota lain untuk mendapatkan ide.
tidak bisakah dia online saja?
sisa waktu dia mengumpulkan uang untuk pemilihannya kembali.
baik, dia tidak akan pernah terpilih kembali setelah berita ini keluar.
saya memilih ralph nader.
siapa di dunia ini ralph nader?
dia orang terbaik untuk presiden.
kenapa itu?
dia membenci perusahaan.
Yah, kebanyakan perusahaan hanya memikirkan uang.
dia membenci demokrat dan republikan.
baik, mereka menempatkan partai mereka sebelum negara mereka.
dia satu-satunya kandidat yang saya percaya.
tapi dia tidak punya kesempatan. tidak ada yang memilih dia!
cepat atau lambat, pemilih akan bangun.
kenapa itu?
apa gunanya?
Anda bisa menempatkan seseorang dalam kekuasaan yang Anda sukai.
hanya jika kandidat saya menang.
baik, dia tidak bisa menang kecuali Anda dan orang lain memilih dia.
tetapi bahkan jika kandidat saya menang, dia akan mengingkari janjinya.
itu benar. mereka menjanjikan apa pun hanya agar mereka terpilih.
dan ketika terpilih, mereka pergi dengan cara mereka sendiri.
mereka lupa siapa yang menempatkan mereka dalam kekuasaan.
mereka lupa dari mana mereka berasal.
mungkin Anda harus mencalonkan diri.
Apa maksudmu?
ada lebih banyak suara daripada pemilih!
tapi itu tidak mungkin.
pejabat mengatakan bahwa itu mungkin.
apakah mereka menjelaskan bagaimana itu mungkin?
tidak. mereka mengatakan ada beberapa hal yang tidak bisa Anda jelaskan.
jadi apakah mereka akan mengadakan pemilihan lagi?
tidak. yang akan menghabiskan terlalu banyak uang.
jadi lebih baik hemat daripada pemilu jujur?
baik, partai demokrasi mengatakan itu adalah pemilihan yang jujur.
tentu saja mereka mengatakan bahwa é?Çöorang mereka menang!
Ya. dia menceritakan lelucon tentang delapan tahun sebagai presiden.
ya, delapan tahun itu sangat menyenangkan bagi semua orang.
hanya 4.000 tentara amerika tewas di luar negeri.
belum lagi 40.000 tentara yang terluka.
tetapi Bush mengunjungi beberapa dari mereka di rumah sakit sekali.
itu bagus bahwa dia menemukan waktu untuk berkunjung.
dia berbicara kepada mereka dan membuat mereka merasa lebih baik.
apakah dia berbicara kepada setiap keluarga yang kehilangan seorang tentara?
tidak, dia tidak punya waktu untuk melakukan itu.
baik, dia punya banyak waktu sekarang!
tidak, dia terlalu sibuk menulis buku tentang betapa sulitnya menjadi presiden.
ya, dengan instruksi pemilih.
bagaimana Anda akan memilih?
sama seperti sebelumnya, melalui surat. semua biaya saya adalah perangko 42 sen.
maksud saya, apakah Anda akan memilih atau menentang pajak baru?
melawan mereka semua, tentu saja.
tetapi kita membutuhkan pajak baru untuk membayar jalan raya, sekolah, dan penjara.
kami telah memilih pajak baru untuk membayar semua barang itu!
itu benar. kemana uang itu pergi?
legislator kami menghabiskannya untuk perjalanan kelas satu ke seluruh dunia.
mereka bersenang-senang dengan uang kita.
jadi kapan kita akan berhenti memberi mereka lebih banyak?
Apakah yang Anda maksud: langkah 1, 2, dan 3
Ya. yang akan memperbaiki sekolah, jalan, dan rumah sakit kita.
maksud Anda langkah-langkah yang akan menaikkan pajak kita.
tapi iklan tv mengatakan bahwa pajak kita tidak akan naik.
apakah Anda percaya iklan tv?
saya suka yang di mana petugas pemadam kebakaran memberi tahu kami mengapa kami harus memilih ya.
jangan percaya dia! apa pun yang dikatakan iklan tv kepada Anda, yang terjadi adalah kebalikannya.
tetapi judul ukuran 1 adalah "sekolah yang lebih baik tanpa biaya".
judulnya harus "sekolah yang lebih baik dengan biaya besar."
saya tidak percaya bahwa mereka akan berbohong kepada kita.
tentu saja mereka berbohong?é?Çöitulah yang dilakukan politisi!
apakah itu sesuatu yang kamu makan?
mungkin. saya tidak yakin.
apa yang Anda miliki untuk sarapan?
biasa, sereal dengan susu dan pisang.
mungkin susunya jelek.
itu tidak bau.
mungkin pisangnya jelek.
tidak, pisangnya enak.
mungkin Anda hanya perlu pergi ke kamar mandi.
tidak, bukan itu masalahnya.
mungkin sebentar lagi akan hilang.
saya tidak tahu.
sepertinya darah.
Saya pikir hidung saya berdarah.
Anda harus segera membasahi baju Anda.
mengapa?
karena itu membuat darah keluar dari baju.
apa itu sedikit darah?
baju putihmu rusak.
jadi, saya hanya akan membeli satu lagi.
Anda bisa memakai yang ini di sekitar rumah.
lain kali saya akan merendamnya segera.
mengapa mereka terluka?
saya terlalu banyak mengetik.
kamu harus istirahat.
saya perlu mengetik untuk menghasilkan uang.
tapi mengetik menyebabkan Anda sakit.
mungkin aku harus ke dokter.
dokter terlalu mahal.
dia mungkin menyuruhku untuk beristirahat sebentar.
dia mungkin ingin memotongmu.
dia mungkin bilang aku baik-baik saja.
dia mungkin mengatakan Anda menderita kanker tulang.
dia pikir aku terlalu banyak stres.
stres menyebabkan sakit perut Anda?
stres menyebabkan masalah yang berbeda dengan orang yang berbeda.
jadi apa yang dia suruh kamu lakukan?
dia bilang aku harus berpikir positif.
dia tidak memberimu obat?
saya benci obat. itu membuatku merasa berbeda.
jadi bagaimana Anda berpikir positif?
saya memikirkan hal-hal yang baik.
seperti apa?
seperti hari di pantai, dengan jari-jari kaki saya di pasir.
bagaimana Anda melakukannya?
itu potongan kertas.
kertas bisa berbahaya.
itu menyakitkan juga.
pemotongan kertas bisa sangat menyakitkan.
mana band-aid?
saya pikir mereka ada di lemari obat.
itu di ujung jari saya.
plester mungkin tidak berfungsi.
saya tidak boleh menggunakan jari ini sampai lukanya sembuh.
mungkin butuh satu atau dua hari untuk sembuh.
Oh ya.
saya tidak tahan dengan asap rokok.
baunya sangat menyengat.
sebatang rokok berbau busuk di seluruh trotoar.
perokok berpikir mereka sangat keren.
mereka sangat lemah.
sebatang rokok mengendalikan mereka.
mereka terlihat sangat bodoh mengambil isapan.
dan kemudian mereka meniup asap dari mulut mereka.
mereka pikir itu keren.
rokok bau.
ya, saya bersedia.
bagaimana Anda mendapatkannya?
adik saya terkena flu. dia memberikannya padaku.
apakah Anda mengambil sesuatu untuk flu Anda?
tidak, saya hanya meniup hidung saya banyak.
hidungmu tersumbat?
Ya. saya harus bernafas melalui mulut saya.
sudahkah Anda mencoba obat tetes hidung?
tidak, saya tidak suka obat tetes hidung.
mereka bekerja dengan baik.
saya tidak peduli. Saya tidak suka menaruh obat tetes di hidung saya.
Tentu.
terima kasih.
Anda tidak harus berbaring di bawah sinar matahari terlalu lama.
saya ingin mendapatkan cokelat. saya tidak ingin terlihat begitu pucat.
apa yang salah dengan terlihat pucat?
orang berpikir Anda mungkin sakit.
siapa yang berpikir begitu?
saya tidak tahu.
lebih baik menjadi pucat daripada menderita kanker kulit.
saya tahu itu.
jadi mengapa Anda berdebat dengan saya? jangan berbaring di bawah sinar matahari terlalu lama!
Tentu saja Anda bisa.
saya tidak memiliki cukup kemauan.
tentu saja Anda lakukan.
saya berharap saya tidak pernah memulai.
begitu juga setiap perokok.
saya sudah mencoba untuk berhenti berkali-kali.
begitu juga orang lain.
sepertinya tidak ada yang berhasil.
yang dibutuhkan hanyalah kemauan, dan Anda memilikinya.
lalu mengapa saya tidak bisa berhenti?
kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
apa yang kamu lakukan?
saya turun dari mobil saya.
itu dia?
Saya melukai punggung saya satu kali hanya dengan bersin.
Anda harus menemui dokter.
kata dokter saya perlu operasi.
jadi?
jadi, lupakan saja.
kamu tidak punya uang?
saya tidak punya asuransi.
mungkin menggosok punggung akan membantu.
tiga bungkus apa?
rokok tentunya.
bagaimana dia bisa melakukan itu?
ketika dia hampir selesai dengan satu rokok, dia menggunakannya untuk menyalakan yang lain.
dia perokok berat.
dia telah menjadi perokok berat selama 30 tahun.
itu tidak bisa dipercaya. apakah dia masih bisa bernafas?
dia bisa, tetapi orang-orang di sekitarnya tidak bisa.
bagaimana dia bisa masih hidup?
dokternya mengatakan jantung dan paru-parunya kuat dan sehat.
mungkin saya harus mulai merokok.
itu tugas yang berat.
sikat, sikat. meludah, meludah.
apa yang mereka lakukan di masa lalu?
mereka menyikat dengan jari mereka.
mereka juga makan dengan jari mereka!
mengapa mereka menyebutnya masa lalu yang indah?
mungkin karena mereka tidak perlu menyikat dan menggunakan benang gigi.
siapa yang menemukan flossing?
seorang dokter gigi, saya yakin.
saya benci flossing lebih dari menyikat!
Saya tidak bisa menunggu sampai semua gigi saya rontok.
jalur ini sulit untuk didaki.
apalagi di hari yang panas seperti ini.
Saya tidak percaya kami belum melihat hewan apa pun.
Untunglah! saya tidak ingin melihat binatang liar.
semua yang kita lihat sejauh ini adalah beberapa kadal.
kami mendaki untuk menurunkan berat badan, bukan untuk melihat kambing dan beruang.
Saya yakin saya sudah kehilangan beberapa kilogram.
semua Anda telah hilang adalah beberapa keringat.
saya bahkan belum kehilangan satu pon lemak?
jika Anda ingin kehilangan lemak, Anda harus melakukan pendakian ini setiap hari.
oke, tapi mari kita mendaki di kota. setidaknya ada kucing dan anjing untuk dilihat.
jerawat menyebalkan.
sepertinya saya mendapatkan jerawat baru hampir setiap hari.
mungkin itu sesuatu dalam diet Anda.
tidak, saya makan hal yang sama hari demi hari.
maka mungkin itu ada dalam gen Anda.
kamu mungkin benar.
apakah jerawat muncul di keluarga Anda?
bukan karena saya perhatikan.
Yah, mungkin itu dari polusi di udara.
apapun penyebabnya, aku benci melihat mereka di wajahku.
baik, sisi baiknya, mereka menyenangkan untuk muncul.
saya tidak percaya apa pun yang tidak saya lihat dengan mata kepala sendiri.
Anda tidak dapat mempercayai apa yang Anda dengar di tv atau radio.
Anda tidak bisa percaya apa yang Anda baca di koran.
setiap orang memberi tahu Anda cerita yang berbeda tentang hal yang sama.
tiga orang yang berbeda akan memberikan tiga cerita yang berbeda.
dan pemerintah akan memberi Anda cerita keempat.
ya, seperti yang dikatakan pemerintah untuk tidak khawatir dengan flu babi.
tapi flu babi baru saja membunuh 20 orang di meksiko.
pemerintah mengatakan kami tidak perlu khawatir.
lalu mengapa beberapa sekolah menyuruh anak-anak untuk tinggal di rumah?
pemerintah mengatakan untuk sering mencuci tangan, dan kita semua akan baik-baik saja.
saya tidak memilih hidung saya.
apa yang kamu lakukan?
aku menggaruk hidungku.
Saya rasa saya tahu perbedaan antara memetik dan menggaruk.
oke, bu, mungkin aku memilihnya sedikit.
gunakan tisu lain kali.
saya tidak punya tisu.
kemudian tunggu sampai Anda menemukan tisu.
saya tidak sabar. itu darurat.
Oh benarkah? mungkin Anda seharusnya menelepon 911.
itu bukan keadaan darurat seperti itu.
ya, itu ditutupi dengan mentah.
aku akan membersihkannya.
jangan gunakan air di atasnya!
saya akan menggunakan kain basah.
jangan biarkan air masuk ke salah satu celah.
saya akan meremas kain sehingga hampir kering.
jangan menggosok nomor dari remote.
saya akan menggosok dengan lembut tapi tegas.
tolong lakukan dengan cepat, jadi saya dapat mengubah saluran selama iklan.
saya akan mengembalikannya kepada Anda dalam beberapa menit.
mungkin kita harus memasukkannya ke dalam kantong plastik agar tetap bersih.
apa masalahnya?
saya berada di pesawat.
jadi?
jadi, setiap kali pesawat naik, telinga saya mulai sakit.
itu tidak baik.
terkadang rasa sakitnya hilang, dan terkadang tidak.
apakah kamu sudah memeriksakan diri ke dokter?
saya pernah ke dua dokter.
dan mereka tidak dapat memperbaiki masalah Anda?
mereka berdua bilang aku harus menjalaninya.
atau Anda bisa tinggal di luar pesawat.
apakah dia mendapatkan pekerjaan yang bagus?
dia mendapat pekerjaan "segalanya"!
Apa maksudmu?
tim dokter memberinya wajah baru.
Mengapa mereka melakukan itu?
seekor anjing gila menggigit sebagian besar wajahnya.
oh, itu mengerikan. seperti apa dia sekarang?
wajahnya benar-benar gemuk, tetapi mereka mengatakan bengkaknya akan berkurang.
lalu apakah dia akan terlihat normal kembali?
saya rasa begitu.
Tuhan memberkati obat modern.
Apakah ada yang salah?
itu sakit sebagian besar waktu.
menurutmu itu apa?
saya tidak tahu. saya pikir itu usia tua.
kalau sudah tua, kenapa kedua tangan tidak sakit?
itu pertanyaan yang bagus. mungkin bukan usia tua.
apakah kamu kidal?
Ya. seluruh hidupku.
Anda memakai tangan kanan Anda. berhenti menggunakannya begitu banyak.
tapi saya melakukan semua tulisan saya dengan tangan kanan saya.
mulai mengetik. dengan cara itu tangan kiri Anda akan melakukan setengah pekerjaan.